我假怒道：“喂喂，过分了啊。”
崔镜一脸怒容地说：“林二公子是嫌弃我们这的菜不好是麽。”
朱砂大怒道：“我从没想过和海棠比！你给我去死！”
南宫中嵩怒道：“花少侠，请你说话客气点！”
我怒道：“你有病么，什么都忘了？不是说不这么叫了吗……”
朱砂怒道：“你莫要小觑了女子！”
朱砂怒道：“你你你……你少管我的事！”
朱砂勃然大怒：“你！你这丫头太放肆了！”
朱砂怒道：“林宇凰！你再说我杀了你！”
我指着房门怒吼道：“你他妈的有种杀了我，没种的话――现在就给我滚出去！”
朱砂猛地跳起身，怒道：“谁是他相好了？！”
百催花怒道：“胡扯！别侮辱她！”
然后就是朱砂暴怒的声音：“怎么可能有人伤得了他！你胡扯什么！”
我拽住了重莲的领子，愤怒道：“你什么意思啊！”
司徒雪天脸上一红，恼怒道：“我不喜欢别人说我娘啊，你再说我和你没完。”
我狠狠甩开他的手，怒骂道：“你他妈放开我！！”
“放开我！”我怒目而视。
“放开我！我是大宋帝姬，不是你可以随意玩弄的贱奴！”我怒吼。
我怒视他，“你不配叫我的名字。”
我恼怒地撅唇，“你坏！为何偷偷摸摸地看我？你是坏人……”
“你以为本帅会在乎她的恨？”金帅怒火中烧。
“公子为什么打人？”昭云捂着脸，愤怒地问。
“你没有资格与他喝交杯酒。”我怒视阿磐，尔后扬长而去。
“喂，你存心气我，是不是？”我支起身子，嗔怒地瞪他。
“臭小子，你找死是不是？”我骂道，怒火立即上窜。
“此生此世，我只爱石头哥哥！”我怒目而视。
“滚开！”我怒喝。
完颜宗旺双目怒睁，“放开她！她是我的女人，也是你的婶婶。”
阿磐怒吼：“我只知道，她是我喜欢的小猫，我不会让她再受到伤害。”
“为了一个宋女，你坚持与我决裂吗？”完颜宗旺眼中的怒火已成寒冰。
完颜宗旺怒道：“怎么？心疼他是不是？”
我跺脚，怒吼：“你滚！”
我双拳捶床，怒吼：“你滚！我再也不想看见你……”
“你丧心病狂！”我怒吼，泪水掉落。
“皇姐，父兄原也不想……”我想抚平她的怒火。
杨梅恼怒地骂道：“真是狗嘴里长不出象牙来！越说越离谱了！”
刘美美恼怒地说道：“什么阿姨阿姨的？你呢？你愿意陪我吗？”
杨梅大怒，指着他厉声喝道：“我想问你，美美是谁？”
刘美美有些恼怒，嚷道：“狗屁文明和进步！都是无耻之言！”
“你要做什么？我绝不会在宫里呆得，你放我走！”流霜恼怒地说道。
“你干什么？”百里寒一声怒喝，向舱外掠去。
“你到底要干什么？”穴道一解，流霜便怒声说道。
流霜惊怒地大喊道：“轻衣纤衣红藕，你们给我进来！”
流霜怒视着红藕，道：“红藕，你会给我引来灾祸的，你知道么？”
“暮野那贱人，明的不行，竟然来暗的，真是卑劣至极。”另一个伤员怒道。
“你这个蛮子，也配娶霜霜？你识字不？会抚琴不？”百里冰怒喝道。
“是啊，不仅他们有意见，我也有意见好不好，还不给我找吃的去！”流霜嗔怒地说道。
“不那样怎么行，谁让你淘气的孩子胎位不正的。”流霜佯怒道。
“不许比武，不然不带你去。”她佯怒道。
“二哥！”夙羽怒瞪着他。
琳琅脸色微红，已动了怒，“放手！”
流云怒道：“玲侧妃，你莫要含血喷人，那是王妃娘娘嫁入王府前的事。”
眸色沉怒，“你是故意的，是吗？”
“琳琅，为何你总要惹我生气，我然给你弹琴，为何提及琳玲？”独孤绝动了怒，声音生冷。
“凤琳琅！”独孤绝愠怒，眸中风暴顿起。
“你如此折磨自已，别人不会心疼的。”张萸怒道。
“你怎么趁人之危呢？”唐汐媛怒斥秦天。
“不拍死你，我就揪心，揪心比伤心更让人无法活。”张萸一脸怒气道。
“不管谁对谁错，你不能包庇任何人，两个都要训斥。”黄亦宁冷怒道。
“你下流。”唐汐媛怒目相向道。
“我说过，我从没有过要引起你的注意，你不要自做多情。”唐汐媛一副无可奈何的愤怒。
“怎样特殊？老实说来。”张萸一脸佯怒道。
“你还有理了，错了就是错了，别想推卸责任。”夏候旭冷怒道。
“接着！”韩文磊再怒叫！
“全部人都给我滚――――”韩文磊突然高声愤恨地怒吼
一语落地，太后震怒：“皇上是要气死哀家么？！”
龙璃目光一沉，微怒道：“你答应还是不答应？”
龙璃顿了一会，后微怒回答：“我在不在乎你不必问，你只回答爱与不爱！”
龙璃眼眸一眯，语气暗藏怒火，“我对你的命没兴趣，我要步奕宸的血！”
“我不要你的这种喜欢！放我走！”凌瑶瑶急怒攻心地叫。
“你站住！”凌浩天一声怒吼，追了过去。
凌浩天勃然大怒：“方云飞！你干的好事！”
“听见了为什么不上来？非得要我请你？”他更怒。
“你还在骗我！”凌浩天愤怒地再揪紧。
安允灏恼羞成怒，“佟未央，你还要不要脸呢？”
“哦？无双在提醒孤王，孤王言而无信？”拓跋?沉了声，好似很怒。
他微一皱眉，怒斥道：“胡闹，怎么还自己下厨了？”
“是拓跋王又给无双上了一课，做人还是自力更生的好。”她有些恼怒的回他一句。
“怎么会忽然流鼻血了？”他拧眉凝着她，怒声问道。
“是，末将领命。”莫邪强压下怒气，领命。
“公主可以留在帐中休息，让末将带兵出征。”莫邪强压下心中的怒意。
“凌无双，你故意的！”拓跋?怒目瞪着她。
“你要干嘛？放开我！”颜西西恼羞成怒地低吼。
姚映雪已经带着薄怒斥道：“殿下来了这么久，你才过来服侍，是要殿下等着你吗？”
他好像突然发怒了，冷冷道：“穿上快滚！本宫最讨厌看到你这种女人哭！”
玉雯的脸上已经露出了怒容：“岳青婴，你不要太没——”
那妇人一下子变了脸，怒道：“你这什么话，你打我，我为什么要去死？”
我怒道：“他这么做，就不怕激起民怨吗？”
我怒道：“他们难道不知道，防民之口甚于防川！”
裴元灏怒道：“你给她下毒？！”
铁箭王更是怒道：“一个女人，草原上什么女人没有，你就为了一个女人，居然——”
欧阳钰大怒道：“刘轻寒，你竟敢——”
我站在床边，怒视着他：“不管你想要我做什么，我告诉你——你休想！”
申啸昆恼羞成怒，骂道：“该死的！”
申啸昆立刻怒道：“他不过是水性好罢了！”
只听她怒骂道：“老娘的人你也敢打！”
刚一打开门，就听见一声怒斥：“岳青婴，你这个贱人。”
身后的无畏和尚已经大声怒道：“这怎么回事？！”
无畏和尚怒道：“有洒家在这里，谁敢对大小姐无礼！”
薛芊怒道：“yd_sj轻尘！”
韩子桐怒火冲天的对我吼道：“什么大不了的事这样打离儿？！”
芸香顿时脸都涨红了，怒道：“女流之辈怎么了？你亲娘不是女流之辈？”
吴彦秋怒道：“你们西川的人，真是没有王法了！？”
我身边的那个学子怒道：“住口！”
素素又惊又怒的：“我不要！”
无畏和尚怒道：“谁敢说大小姐的不是，不要说插嘴，洒家敢打嘴！”
那些村民怒气冲天的说道：“这不可能！”
颜罡急怒攻心，脖子都挣红了：“你凭什么？！”
马老爷子怒目瞪视着颜罡：“你还死不回头！”
敖智怒道：“若你乖乖的听话，我会骂你吗？！”
我怒道：“可他们一看就是普通的老百姓，根本不是守城的士兵！”
她上前一步，怒目瞪视着我：“你觉得这样，算是报复我们了？”
塔纳怒道：“谁推她了？我连碰都没碰过她！”
邓将军立刻怒道：“你敢说我处事不公？！”
他怒吼道：“我杀了你！”
文虎怒指着他：“你竟敢以下犯上！”
文豹怒斥道：“就凭你，也配让皇上下车？”
说完，他又怒吼了一声：“我打死你这个畜生！”
我冷冷的看着他，怒道：“退下！”
“混账！”才让恼羞成怒，直接骂了起来。
“他在哪里？”苏北怒声问道。
手臂忽然被人抓住，她怒视他，“放手！”
“你到底想干什么？”苏北怒声说道。
姚桂珍一看到儿子，怒火渐消，“那都是她自作自受。”
苏北一怔，顿时怒气化为叹气，“是，你算好了？”
姚桂珍出声便已是十分震怒，“误会，他都找到家里来了，还说什么事误会？”
“别这么叫我？”梁鑫辰怒气说道。
苏北声音中带着怒气说道，“之前可是你自己说的，那美人不错的。”
苏北心中的怒火瞬间烧起来，“你放心，以后你请我碰，我都不会碰！”
“你胡说什么？”华晋安怒声说道。
他眸色暗沉，带着愠怒，“苏北，你最好别尝试挑战我的极限，否则，你会受伤。”
苏北怒视他道，“你是在骂我？”
“你不说清楚我就不放开。”他怒气看着苏北说道。
“我要报仇！”左萧怒声喊出。
“左萧，你怎么跟你妈妈说话呢？”左世安怒声说道。
“左萧，你给我闭嘴！”左世安动了怒气。
左世安眉头紧皱，怒声说道，“你别听他胡说，他今天是存心要气死我们啊！”
她眸子里的怒火更旺，“就算你觉得没问题，那么我却不想落人口舌。”
林初夏怒气说道，“昨天晚上是你强行将人带走的，现在你来我这里找人？”
左世安怒声说道，“昨晚小泽是在方华的店里出事的，方华是你的人，别以为我不知道。”
“林初夏你给我站住！”左萧怒声说道。
“你到底要怎样？”左萧气急，语气中带了怒火。
“都给我滚出去！”左萧气势汹汹怒骂道。
男人的声音带着薄怒，“回答我，然后呢？”
“怎么不说话？”华晋安的情绪彻底被激怒。
她愤怒的眼神中透出几分担心，“他再跟你闹，也是你儿子；你不管他谁管他。”
“北北并不爱他”左萧怒声说道。
苏北压制心中的怒气，点头，“好。”
苏北极力忍着要爆发的怒气，“对不起，我不换。请你出去！”
“可是我不爱他，我不会跟他结婚的。”百里烟怒声说道。
华老当即怒声说道，“敢，我宰了他！”
她怒声说道，“我就是问你，你和华晋安睡了吗？”
华承孝语气中带着怒气说道，“你说我来这里干什么，你都做了什么自己不知道吗？”
华承孝气的顿时怒声喝道，“华晋安，你竟然这样跟我说话，我是你爸爸。”
梁碧君怒声说道，“你以为有了那一张纸，你就能成为华家的儿媳了吗？还真是天真！”
她怒气冲冲的拉住江山的手，“江山，你老婆现在被人打了，你管不管，她竟然敢打我，你管不管？”
“我说了让你住口，你没听到吗？”华老怒声喝道。
“华晋丰！”左萧怒声说道。
“林初夏你松不松开！”夜擎气的怒声说道。
林初夏嘴一撅，怒声说道，“总之，你赔偿我精神损失。”
“你混蛋！”华晋安怒声说道。
左萧怒声说道，“我说过多少遍了，她结婚了~”
“华先生！”夜擎声音中带着暴怒。
“我的话你没听到吗？出去！”华晋安怒声说道。
左萧声音中带着怒色，“你要我承认什么？”
“你闭嘴！”左萧怒声说道。
“林初夏！”夜擎怒声喊道。
夜擎怒声说道，“让你们办个手续也这么慢，我养你们有什么用？”
男人转头看向一脸怒气的女人，“怎么？很生气？让你送我很委屈？”
秦燕顿时急了，怒声说道，“苏宇你太过分了。”
“那你是要杀谁？”男人几乎是怒吼着出声的。
“不要这样叫我！”忽然，男人怒声说道。
女人怒视着恢复淡定的男人，“夜擎，你是不是觉得我喜欢你，所以你就可以随意的轻薄我？”
“华晋安！”梁鑫辰带着怒气喊着他的名字。
“你什么时候配的我家的钥匙？”林初夏怒声说道。
籣依声音中带着薄怒说道，“一个替身而已，这铺摆的可是不小。”
林初夏忽然怒声说道，“你们是不是当我是死的？”
“因为这是我欠她的！”华晋安怒声说道。
“带上你的女人。滚！”他怒声说道。
林初夏怒视着他，“夜擎，你不觉得自己太过分了吗？”
林初夏怒气说道，“我去揍死那个披着人皮的畜生。”
“梁鑫辰你拿孩子来威胁我？”陈雅楠怒声说道。
“喂，夜擎，你干什么？我的电话？”林初夏怒声冲着夜擎喊起来。
于是，怒声喊道，“这商场你们家开的啊，堵住大门了不知道啊。赶紧滚开。”
“都给我放手！”他怒声喊道。
陈雅楠愤怒的看着他，“梁鑫辰你又威胁我。”
紫凝看着他动了怒，吓了一跳，“怎么了，出了什么事了？”
林初夏顿时怒声看向他，“是，我心疼他了，你再打他我就跟你拼命。”
随后，他怒声对两个保安喝道，“你们还赶快放手！”
“你闭嘴！”梁鑫辰闭了闭眼睛，怒声喝道。
“你在威胁我吗？”莫长山怒声说道。
“住口！”华晋安怒喝出声。
“你让苏北接电话，我不想跟你说。”林初夏直接先怒了。
苏北怒目看着他，“华晋安，你也太无赖了吧？”
“你放开我！”林初夏转身怒眸看他。
梁碧君怒声喝道，“她该打，今天我必须要教训她。”
华承孝怒声说道，“放开你的手。”
林初夏看着他，怒声说道，“你凭什么管我，你是我什么人啊？”
“林初夏你给我站住。”别后传来去怒气的声音。
她抬头对上夜擎愤怒的脸，“我说让你站住你没听到吗？”
秦燕怒声说道，“你竟然跑去莫氏上班，为什么不告诉我？”
莫千山看着他，怒瞪着双眼，“你……这是在逼我！”
陌菲顿时怒火重生，“你说什么，是你故意戏弄我的？苏北，你个贱人！”
“给我住口！”莫千山怒声出口。
风向南顿时怒了，“你跟谁说话呢？”
“百里凌烟你给我闭嘴！”苏北怒声吼道。
苏北看着她，怒声说道，“如果你再不滚出去，你信不信我报警告你？”
“别叫我的名字！听得我很倒胃口！”苏北瞬间暴怒。
“苏北，你放开我们~”陌菲怒声看着苏北。
“你说谁是垃圾？”籣依怒声吼道。
华老怒气消了几分“马上给我复婚，抹去这次离婚记录。”
“华晋安你够了！”玄萧然终于爆发，怒声吼道。
玄萧然瞪着眼睛怒声说道，“这么说你是来真的？”
百里清怒声吼道，“华晋安你疯了？你是不是疯了，你为什么带我来？”
“可是，她也是你喜欢的女人！”沈烈怒了。
“苏北，你给马上进去。快点！”左萧怒了，狠狠的说道。
“这个畜生！我去找他！”苏宇怒气冲天，起身就要走。
“我看谁敢报警！”莫千山怒声喝道。
“夜擎！”百里清怒吼。
百里清当时就怒了，“苏北！”
“拿开你的脏手！”男人回眸怒声说道。
苏北的怒火渐渐压了下去，“你真的不在乎？愿意去做**！”
“你放开我，你敢拦我？”百里清怒声喝道。
华晋安狂怒的拎着酒瓶子说道，“她是我老婆！”
“玄萧然，你想死是不是？”那断的华晋安暴怒。
安雨柔怒声说道，“别在我面前假惺惺的，让我觉得恶心。”
百里清怒视着苏北，“苏北，你说我可以，但是别扯上我的家人。”
?“为什么不陪着她？我有没有说过让你们寸步不离的守着她！”夜擎在电话那边怒声吼道。
男人眼中怒意未消，“我看你是忘了自己的身份，还真把自己当做了这里的女主人。”
“爷爷让我娶百里清，你也觉得我应该娶她？”华晋安忍着怒火怒声低吼。
“我问你你在哪里？”苏宇怒声说道。
百里清怒声吼道，“那么现在你就让华晋安娶我，让他把壮壮还给我！”
“你到底想干什么？”百里凌烟怒声喊道。
百里凌烟怒气冲冲，“不用你来教训我！”
“他现在还把我当做是女儿吗？”百里清怒声说道。
他脸色铁青，怒声喊道，“给我看好了，若是再有这样的发生，都给我滚蛋。”
“你给我住手！”华承孝怒声喊道。
华承孝红了眼睛，动了怒，“逆子你还不快给我住手？”
华承孝跺着脚怒声吼道，“我看你们谁敢！除非把我一起点着了烧了。”
华承孝愤怒的大声喊道，“你还不快让他们放开我？”
华承孝怒声喊道，“那是她自己做出了不要脸的事，难道还能把事情赖在别人身上吗？”
男人已经有了一些怒意，“烟儿，你是在考验我的耐心吗？觉得我非你不可？”
百里烟怒声说道，“都站着干什么，等着我来收拾吗？”
梁母满面怒色的看着百里烟，“烟儿，这到底是怎么回事？”
一旁的百里烟却已经怒气横生，“鑫彬，不要跟她浪费时间了，我们进去吧！”
百里烟怒声说道，“苏北，你快点让开。”
华晋安双眸怒红，“妈，他对您就真的这么重要吗？”
“怎么是您连累他？怎么是您对不起他？”华晋安怒声喊道。
华承孝看着苏北怒声说道，“别叫我爸爸，你没那么资格。”
华承孝眼睛一瞪，怒声说道，“睡觉就去叫醒，就说是我来了，让她立刻下来。”
楚意林怒声喊道，“那怎么成了公司转让合同了？”
华老大惊失色，怒声说道，“你是什么？”
王总怒目看着左璃，“辞了工作！”
华老满脸怒气的说道，“你就不怕我将视频公之于众？”
她转过头对上苏宇愤怒的样子，“宇哥哥，你怎么在这里？”
“为什么这么不听话？”苏宇怒气难消。
刘诗雅压制着愤怒的声音，“她走不了路为什么要你抱着？”
苏宇忽然间暴怒，“放开她，我让你放开她！”
刘诗雅顿时怒了，她大声喊道，“他没有资格，那么谁有资格。你吗？”
苏宇看着姚桂珍怒气说道，“妈，您这是办的什么事？”
她怒声喊道，“我不允许，你们必须结婚！”
“你给我住口！”苏宇怒声喊道。
华老怒声说道，“家破人亡也是他自作孽，他毁了华氏，毁了华家！”
“就真的这么急不可耐了？”男人怒声说道。
夜宴庭怒声说道，“你小子能不能像个男人一样，成天跟我们以茶代酒，我差你酒钱啊？”
舞璃沫顿时怒了，“你胡说什么，我想你认错人了。”
“尹茵茵！”男人怒声喊着她的名字。
“夜宴庭，你给我闭嘴！”一旁的华云森怒声说道。
史蒂芬顿时怒声说道，“你是在威胁我吗？”
女人一听他这么说顿时怒了，“陈悦，你听见你儿子怎么说我了？”
舞璃沫转身看她，眼神愤怒，“你除了用舞爸爸来威胁我还会别的吗？”
华晋安怒声说道，“你自己问问他都做了什么？”
“陈东升！”舞倾城气的怒声喊道。
梁婉婉怒声喊道，“爸爸，你帮我去杀了他们。杀了他们！”
林善晶顿时怒了，“给我滚出去，你这辈子都别想见你爸爸了。”
她浑身都好似被怒气涨满了，“怎么样，你现在觉得谁比较可怜？倾城就不是你的女儿吗？”
梁婉婉怒气冲冲的走了进来，“华云森呢？团团呢？”
“大北你给我住口。”苏北急了，怒声喝道。
梁鑫辰最后怒了，“你姓梁，不姓华，就算是死也给我回到梁家！”
他一看到尹茵茵，立即大怒，“你怎么还在这里？快走！”
女人抬头看着他，怒声吼道，“因为我找不到别人了，你欠我的，你就该来照顾我。”
“你这话什么意思？”尹心岚眼中已经喷着怒火。
头上缠着白纱，男人满眼怒火，“你以为打了我就没事了？”
“你闭嘴。”秦淮怒声出口。
秦淮拉过她的手臂，怒声说道，“你有完没完了？”
尹心岚扬起头，语气带着怒火“所以呢，你现在是在兴师问罪吗？”
男人一听更加愤怒了，“你特么骂谁？”
秦淮满脸怒气，“那么你又为什么在这里？”
陈思君听完，顿时怒了，“那你怎么不打电话给秦淮问清楚呢？”
尹心岚吃疼，声音充满着怒火，“你没自尊吗？我说我看着你恶心，还黏上我不可了是吗？”
尹心岚怒声说道，“别以为你帮过我就可以对我为所欲为，做什么都行。”
“尹心岚，你给我站住！”秦淮怒声喊道。
秦淮看着他，双眼中带着愤怒，“你和她……”
尹心岚挣扎，回头怒视着左萧，“你放开我。”
“不要叫我的名字！”他怒吼。
男人怒目瞪着他，咬牙说道，“告诉我，孩子是谁的？”
“说啊！”男人怒吼着说道。
“郭九江，你说清楚，谁是阿猫阿狗？”张治家愤怒地叫嚷。
王长贵大怒：“郭九江，你到底是聪明还是笨？他要是耍赖呢？”
“为什么？我那里惹你了？”小任大怒。
张场长勃然大怒，捶着办公桌：“她敢！”
“颖颖，你什么时候找的对象？瞒的可真紧。”冯桂枝又是高兴，又是嗔怒。
俞和光佯怒，瞪了王刚一眼：“我若是镀金，会去东渠吗？那里好出成绩还是有什么优势？”
晋为群怒气冲冲地道：“我当你是神经病呢！”
晋为群沉着脸，怒气冲冲：“谁让你进来的？”
晋为群大怒：“你是书记，他不过是副县长，你怕他何来？”
振兴大怒：“我哪有？你不要诬陷。”
俞和光怒了：“我虽然一个人，未必能说过十几个人，可事实，能证明我的清白。”
“本王找了你一年多，终于找到你了，看你今天还能往哪儿跑？！”兽王瞪着小吼，眼里满是愤怒。
“你可知你们人类犯了什么罪？”超神兽怒斥道。
司马幽月打了她一下，嗔怒：“又在胡说了。”
“你敢说你不是叛徒？我们杀秦五的消息不是你告诉秦明他们的？”李奎愤怒的说。
“好！我就先杀了你的契约兽，再杀了你！”苍鹰动怒。
“那为何还没到？派人去催！”欧阳飞怒吼。
“你个混蛋，放开我！”司马幽月怒吼。
“胡说，光明和黑暗怎么可能同时存在！”这次连那女子也怒了。
“因为那李木的火焰不是一般的火焰，用普通的疗伤丹药没用。”路远脸上满是愤怒。
众殿主大怒，呵斥道：“什么人敢擅闯禁地！”
“我怎么就不能来了？”小七双手叉腰，怒瞪曲胖子。
“你们是什么人？”范磊忍住怒气，拱手问道。
“我要劈死你！”小劫云没有出来，愤怒地说。
“真是可恨！”韩妙双一听，也愤怒起来。
“小师妹，你怎么会去那里的？是不是因为那个混蛋……”石千之愤怒的问道。
“雷天全你想干什么！”石千之怒道。
“你说什么”小七大怒。
“我问你们怎么都在外面？王的情况怎么样了？”红渊的声音含着一股怒气。
“我什么时候把你怎么样了？”司马幽月怒瞪。
“你有什么资格这么做？！”胡杨怒斥道。
“这就是你们说的不会对我动手！”司马幽月转身，怒斥二人。
“你要走这个方向？”秦墨抑制住眼底的怒火，问道。
“哼，那你问完了吗？问完了就赶紧滚，本小姐看着你眼疼！”司马幽月发怒。
“你威胁我们？”冰冷的语气带着怒火。
“我的事情不用你管。”狄喆努力克制自己的怒气。
“是谁将大门拆了？”他忍着怒气问道。
看到杨大师要发怒，继续说道：“他们是幽月小公主和墨羽大人。”
巫凌宇被怒火波及，淡淡的说：“她高兴。”
“放肆！”管家被当众奚落，恼羞成怒。
“放肆！你是什么东西，也敢这么说本郡主。”流华大怒叫道。
“那你还敢甩掉伺候你的人？”墨容湛怒声问道。
陆大夫人瞪着他，怒声问道，“你想要将我软禁在屋里吗？”
墨容沂恼怒地瞪了她一眼，“陆夭夭接下来考什么？”
“若是不想本宫大动肝火，你就该自怜自爱，不要在这里丢本宫的脸！”陆双儿怒道。
“根本是你故意折断火莲花的！”黄芙香怒道。
墨容沂恼怒地问道，“本王什么时候言而无信了？”
墨容沂大怒叫道，“陆夭夭，你敢看不起我！”
“谢谢母亲！”陆芳儿顿时心花怒放。
涂老师指着叶蓁大怒，“陆夭夭，立刻放下你手里的弓箭，你想要杀害同学吗？”
黄医官沉着脸怒道，“苏教引是你们的师姐，怎么会做出这样的事情。”
“难道你要母亲夹在两个孙女之间难受吗？”陆世勋怒问。
“陆夭夭，你敢羞辱本郡主？”流华脸色一变，怒瞪着叶蓁。
流华羞窘地怒瞪孙雯，“贱民，你胡说什么？”
“她的名字叫夭夭，整个京都就这么大，连这个都查不出来吗？”墨容湛的语气有些怒意。
墨容湛没好气地怒道，“你究竟有完没完？”
叶蓁怒瞪着他，“你根本就不让我赢。”
叶蓁气怒地说道，“皇上请放心，我总会赢你一次的。”
“滚出去！”墨容湛怒道。
“顺王是故意的吗？”叶蓁怒声问道。
顺王指着叶蓁怒问，“你怎么打人啊？”
叶蓁怒道，“你总是这样，我能不躲着你吗？”
“要不是你昨夜在御花园拖延我的时间，我就不用来晒药草了。”叶蓁怒瞪了他一眼。
叶蓁愤怒地瞪着陆双儿，“我哥哥同样是你的堂弟！”
叶蓁愤怒地瞪着他，“墨容湛！你怎么能这么卑鄙！”
叶蓁怒道，“是你杀了她！”
“皇上，臣去将他们赶走。”卫佑怒声说道。
“陆夭夭，朕说不喝就不喝。”墨容湛的语气多了几分怒意。
叶蓁羞怒低叫道，“墨容湛，放开我，不许动手动脚的。”
太后怒声而起，“你说的是什么话？难道你见过叶蓁吗？夭夭怎么跟她长得相似了？”
“你没话说了吗？”陆静儿怒声地问道。
墨容湛压下快爆发的怒火，“母后，朕不会将夭夭嫁给其他男子的，这个赐婚……最好还是不要！”
“叶蓁怎么能跟夭夭相比！”墨容湛沉怒地说道。
叶蓁气怒地叫道，“难道你现在不是在强迫我吗？”
邱原怒声骂道，“你以为我们真的不敢杀你吗？”
赵天霁眼中闪过怒意，“我赵天霁从来说话算话。”
沐雪脸色一红，怒声地叫道，“你胡说什么？信不信我杀了你！”
“你……你若是不说，他们如何知道山庄在哪里？”邱原怒道。
皇甫宸压下心头翻滚的怒火，“又是与叶亦松有关？”
“徐继，你凭什么杀人？”中年大夫怒声问道。
叶蓁怒道，“你这样做还有多少人愿意去医治那些病人？”
叶蓁大怒，“难道你要活活烧死他们吗？你这样做简直没有半点人道！”
赵明霄大怒，“我怕什么？难不成我还会怕了他墨容湛！”
赵明霄闻言一怒，“今日你们敢私闯入岛，就别怪我们不客气了。”
“赵天霁，你这个叛徒！”赵明霄大怒。
墨容湛闻言心头涌起怒意，“皇甫宸在你心目中就这样重要？”
“他们都在说皇兄克妻！”墨容沂怒声叫道。
“你为什么这样笃定地认为不可能？”叶蓁怒声问道。
红缨怒声叫道，“放开我们姑娘！”
叶蓁怒道，“你们都给我滚出去！”
“你说话啊！你还要朕怎么做，你才愿意留在朕的身边？”墨容湛大声地怒吼着。
红菱气怒地瞪了他一眼，“奴婢伺候姑娘用膳。”
叶蓁怒瞪他，“你凭什么再阻止我？”
“老夫人就是被她气死的，她还有脸去祭拜吗？就不怕娘死不瞑目吗？”陆世勋怒声问道。
刘氏怒道，“这田产都给你们大份的了，你凭什么再要大宅？”
裴氏心头一怒，冷眼看了过去，“怎么着，如今你还不满意，是不是要请大舅父重新再分一次财产呢？”
赵天霁怒道，“你那是什么语气？”
“贱人，你到底有没有心，侯爷对你这么好，你居然无动于衷！”罗泾怒声地质问。
“白子启，你别忘了你还在谁的手里！”沈越轩怒声喝道。
叶蓁愤怒地瞪着他，“你……疯子！”
“叶大人！”王思悦怒声地叫道。
方皇后怒声地呵斥万贵人，“你闭嘴！皇上就是被你气成这样的，你还有什么可说的？”
大皇子怒目瞪了过来，“不过是个医女，就算摔死了又如何？”
“有人残害皇子，我这个当舅舅还能高兴？”柳贺斌怒道。
“你说什么？”柳贺斌怒目看向方誉。
“那白子启算什么东西？他也敢觊觎我叶家的东西？”叶淳明怒声问道。
“哥哥！”叶蓁怒瞪他。
“说什么！”叶蓁羞红了脸，佯怒地瞪他。
“你敢！”沈越轩大怒。
金善善愤怒地瞪着她，“你休想。”
“你给我下药了？”金善善愤怒地瞪着叶蓁。
金善善大怒，“我要杀了你！”
“你想要怎么补偿？你以为立她为皇后就是补偿吗？”叶淳楠怒声地问道。
“你就看着他被抓到衙门去？”卓老怒声地问道。
卓云宇怒道，“这就是你把云睿拉进水里的目的？”
图海退下后，太后才怒声哼道，“皇上为了她，当真是打算重新扶持叶家了。”
太后怒声地叫道，“你瞧瞧皇上都是什么态度，他眼里是没有哀家了。”
裴氏忍着怒意说道，“上次在护国寺已经觉得太后不同，可这次未免……未免太欺负人了。”
太后怒目等着他，“你觉得哀家还需要清楚什么事情？”
“你越来越放肆了，连母亲都敢教训。”楚阳郡王大怒说道。
“金善善，你凭什么骂人？”叶淳楠怒声问道。
“你怎么知道她不会？”太后怒声问道。
太后怒声说，“哀家觉得陆夭夭更危险，你为何不杀她？”
“你这是想害死我！”楚阳压抑地声音怒叫道。
楚阳闻言大怒，“昭阳，你以后别后悔！”
“你觉得是我不自量力？”卓老怒声问道。
“一派胡言！”安老王妃怒声叫道。
“那坐馆大夫不知道人已经晕倒了吗？”墨容沂怒声问道。
“你说谁不要脸呢？你知道这是谁吗？”那人怒声叫道。
“放屁！我们什么时候说过这样的话？”侯沛东怒声叫道。
“陆夭夭，哀家难道让一个可心的人在身边伺候也不行吗？”太后怒声问道。
千雪怒声问道，“那皇上打算如何，将我关在这里一辈子吗？”
“谁让你隐瞒阿沂的消息？他在哪里？”太后怒声地问道。
“你……你敢威胁哀家？”太后指着她怒声问道。
“够了，我答应随你回京都，不是为了让你戳我的伤痛。”单识怒声地说道。
“那到底是为什么？”金善善愤怒地问道。
太后怒道，“不就是一个女人，值得你这么不顾一切吗？”
皇甫宸脸上闪过一抹怒意，“齐若水野心太大，她已经丧心病狂。”
“齐若水！”皇甫宸怒瞪着她。
皇甫宸愤怒地看着她，“齐若水！”
“她怎么会还在军营里面？”齐若水怒声问道。
“杀了他！”齐若水指着藤烨怒声叫道。
“带下去！”齐若水怒喝。
金善善怒道，“你找我是想杀我吧！”
“我们阁主就算从祭司殿救出来，也撑不住到青州了。”宋炯怒声地叫道。
无名大怒，“那锦国皇后都消失几天了，她还会在城外吗？”
“大王子怎么会下落不明？”西凉王怒声问道。
西凉王怒声说道，“让禁军统领来见寡人！”
蒹葭怒声道，“难道是藤烨出卖了我们？”
“你什么意思？”沈异怒声问。
“你就不怕墨容湛带兵攻打过来吗？”齐若水怒声问道。
万子良闻言大怒，“海罡这个废物！”
“陆翎之怎么会知道你们在哪里？”墨容湛怒声地问道。
“住嘴！”无名怒声地大叫。
叶蓁愤怒地瞪着他，“陆翎之，你这个疯子。”
叶蓁嗔怒地说，“我如今是双身子，也不怕压坏你的腿。”
太后怒喝，“阿沂，你住嘴，那是你亲舅舅。”
叶亦松大怒，“你是觉得委屈了？因为我才让你不能入朝为官吗？”
墨容湛大怒地来到秦王的面前，“回去！去见夭夭，她在等你，她为了今天已经等了五年，去见她……”
“狗奴才，你该死！该死！”墨容湛怒道。
墨容湛愤怒地瞪着他，“陆翎之，你敢伤害他，朕不会放过你。”
叶蓁回头怒瞪着叶淳楠，“哥哥，我有吃东西。”
太后被他质问得有些恼羞成怒，“你究竟想要说什么？哀家这么做难道不是为了你？”
太后怒瞪着他，“你这话是什么意思？”
陆世鸣怒道，“难道太后还想杀害朝廷大臣？那暗卫所和禁卫军能看着不管吗？”
“那就登基！”太后怒道。
太后大怒，“哀家决不去行宫！”
墨容湛压住胸口的愤怒，“当年潘家和冯家所犯何事？”
“你放肆！”黛眉怒喝。
听到这话，唐祯怒目看向他，“这世上像慎王爷这么风流的只怕也是少数了。”
“你要我替你收拾东西？你把我当丫环吗？”赵欣怒声问道。
陆双儿压住心底的怒火，“大哥怎么样了？他什么时候回来？”
曹瑜大怒地说，“你们这是什么意思？是要软禁相爷吗？”
“你再敢拦着本宫，本宫一定会杀了你。”李玉怒声地叫道。
赵欣指着赵宁怒道，“你敢骂我是狗？”
唐祯大怒喝道，“无论如何，你们都要保住娘娘，什么叫不好生。”
“不要听她妖言惑众，快将她杀死！”国师大怒说道。
“我是上神的子弟，是不会生病的！”国师恼羞成怒地叫道。
“蚩蛮，你会触怒上神的，上神不会放过你的！”国师大怒叫道。
“就凭你一个狗奴才也敢威胁本宫？”陆双儿怒声地问道。
陆双儿气得怒喝，“滚出去，本宫不想看到你。”
赵宁被她的怒火惊了一下，“大姐姐，我……我也不知道，这是父皇的意思。”
“你心里到底在想什么？”刘氏怒声地问道。
“你刚刚说的话是真的吗？”陆庭之怒声地问着。
叶蓁心里一阵怒火涌起，“你就算不为自己，你也要为了孩子！”
“调兵！从其他地方调兵前往陡门关，无论如何，都要将陆夭夭拦住。”李珩怒声地叫道。
“你们要造反吗？停下！”李将军在城门上大声怒吼着。
李珩怒瞪着她，“你来作甚？”
叶蓁怒目圆瞪，“我可没撒娇。”
赵娆怒目等着他，“你走开！”
“等朕死了吗？”赵雍怒声地问。
钟玥脸上涌起愤怒和痛色，“我的确是这么猜测的……”
“你是无赖吗？”赵宁怒声问道。
“跟你说正经的。”叶蓁怒道。
赵雍怒声问道，“你一个在掖庭的低贱宫女，要怎么将他送出宫？”
“所以你就将朕的儿子养成女儿吗？”赵雍大怒喝道。
“怎么没把你打死！”五王爷怒声骂道。
“不管如何你都要将她带回来。”陆二夫人怒声叫道。
“为什么要我走？”刘氏怒声问。
“他做不出毒腥丸，但他会用那个毒药害人。”陆庭之怒声地叫道。
端木涯怒道，“你的命是我救的。”
叶蓁怒目看着明熙，“你怎么在这里，立刻回去！”
赵宁躲着他的吻，恼怒地叫道，“说什么，你先放开我再好好说话。”
“保护公主。”他怒喝了一声。
“端木涯救过你，你居然杀了他！”陆庭之愤怒地瞪着他。
叶淳楠眼中含怒，“红菱，别说话，夭夭会救你的。”
叶蓁恼怒地挠了墨容湛一下，“他怎么还不死心！”
刘氏愤怒地叫道，“你是怎么当弟弟的，居然诅咒自己的大哥。”
“把她放下来！”墨容湛大声地怒喝。
叶蓁脸色微变，怒目瞪向仇憾，“你想要做什么？”
“仇憾！”叶蓁怒声地叫着。
叶蓁怒声说道，“我儿子该留在哪里不需要你决定。”
“你休想！”叶蓁怒道。
二皇子怒道，“今天如果不把那只乌鸦交出来，本皇子不会轻易罢休的。”
银思月怒道，“那你为何不跟我说？那个城主夫人究竟是什么人？”
“叶木心，你当我们圣宗门好欺负吗？”杜东荣怒声地叫道。
“二货！竟然还敢将主意打到你头上！”小火凰忽然暴怒起来。
胡渣男愤怒地瞪了叶蓁一眼，“臭小子，你竟然敢耍阴招，你等着，我一定会回来收拾你的。”
叶蓁愤怒地瞪着他，“就算他是你的分身，也跟你是两个人。”
“我不会放过他的。”东方邰怒声说。
“仇憾！”忽然，身后一道怒喝。
叶蓁怒道，“他是被你带走的，你怎么会不知道他在哪里？”
“掌门！”陆无双怒目看向伍有利。
煞王眼底闪过一丝怒意，“你灭我炎域，也不是为了玄天大陆。”
三头犬怒道，“原来那些人是他派去的，我都咬死了。”
叶蓁咬牙切齿地怒道，“你去死！”
叶蓁忍着怒意，“我和你又不是真的夫妻，难道连同床共枕都要装给别人看吗？”
“墨帝，你这话什么意思？”叶蓁恼怒地问。
客栈里，叶世仲终于露出怒色，“看来有墨帝撑腰，叶蓁已经没将叶家放在眼里了。”
“你虐待我！”明熙吐出一口水，怒瞪着墨帝。
叶蓁愤怒地瞪他，“还不走！”
银思月愤怒地瞪着叶蓁，“你知道城主在玄天大陆是什么身份地位吗？你根本配不上他……”
叶蓁怒声地叫道，“他们说我有魔丹的气息必须铲除，那他们算什么？”
“你们怎么没人提醒我？”叶蓁愤怒地质问。
“你想要我恨你。”叶蓁的唇瓣因为愤怒在颤抖着。
“我自己洗，你别碰我。”叶蓁声音隐含着愤怒和羞辱。
“你……我要杀了你。”煞王怒瞪着叶蓁。
“墨夫人，口说无凭，你休得诬陷我们。”李莫群怒声地叫道。
明熙愤怒地看了他一眼，“小火儿，我们走！”
光华圣尊怒声地呵斥，“你怎么还没回去，是不是以为跟着墨帝就能够在上神大陆横着走了？”
火凰愤怒地看着梵洛帝君，“夭夭，我们会去救你的。”
梵洛怒目看向钰修，“你是什么意思？”
“当然没有，你竟然敢伤害我的朋友！”澪儿怒声地质问。
叶蓁眼底闪过怒意，“那是什么婆家，就算他们儿子死了，也不能把儿媳妇给卖出去。”
陆瓒之怒声地喝道，“娘，惠儿难产，是三婶一直陪着生下孩子的，你不能这么说三婶。”
“臭小子，你说什么！”金善善大怒。
“胡说八道，我才没有这么想。”明玉恼羞成怒地叫道。
藤飞闻言更加震怒，“打他，把他给我往死里打！”
叶蓁怒声道，“程铮想要你篡位，然后有机会侵吞锦国吗？”
“什么大夫？你们随便找个大夫就想糊弄我们？”林芝然插着腰，怒目圆瞪。
赵湘闻言脸色一变，怒声说道，“果然是他！皇上居然纵容他这样对待宁儿。”
王忠站了起来，大怒说道，“赵娆，你牝鸡司晨，如今还不顾皇室尊严，你不配成为齐国的皇帝。”
水一琛脸上浮起怒意，“夭夭相信了？相信我会侵吞元国，会伤害皇甫宸吗？”
“宋弘敖！”赵兰大怒。
水一琛怒目看过去，“你们夫人是谁？”
叶蓁恼怒地站起来，“你们居然让人鱼留在皇甫宸的身边？”
张友昌愤怒的看着火凰，“原来陆夭夭也不过如此。”
“立刻封锁所有的街道，一定要把元兵都揪出来！”赵娆怒道。
“那怎样的伤才算什么？”叶蓁怒目圆瞪。
“我不能让他这么做！”叶蓁怒声说道，转身就要离开。
雷应春怒道，“你还是不是御医，如果皇上治不好，你以为自己还能活着吗？”
方彦轩怒视着他们，“是老太爷意思，还是你们自作主张？”
“你们想怎样不客气？”方彦轩怒眼看着他们。
桃花脸色一变，怒目瞪着叶蓁，“你凭什么让我下去？”
“王皇后绝对不会弃朕不顾，你们钱家狼子野心，早就想要谋反！”北堂钰怒声说道。
北堂钰大怒，“你敢！朕要你钱家连诛九族！”
“臭丫头，放开朕！”北堂钰怒道。
“朕的儿子绝对不会这样，你闭嘴！”北堂钰恼羞成怒地喝道。
“立刻派人去找太子。”钱丹青怒道。
“用不着你陆少奶奶送我，我自己能出去。”苏夫人怒道。
“你以为要得到北冥国有那么容易吗？”北堂钰怒声问道。
“公主怎么会知道的？”慕容恪怒声问。
“那我们还能做什么？”叶蓁怒声问。
“你怎么在这里？马上出去！”何医官看到叶蓁，怒目瞪着她。
“墨明熙，你卑鄙无耻！”北堂宣炀大怒。
“你胆子大得很，你哪里知罪！”慕容恪怒声问道。
墨琏邦大怒，“叶沐晟，你找打是不是？”
燕小六怒道，“就算这样，你也不应该这样做。”
“将军，让属下跟他打！”陈康怒红了眼叫道。
“不可能！”廖鑫海大怒。
陈康他们都愤怒起来，“你这话是什么意思？我们将军对皇上忠心耿耿，有什么见不得人的。”
“你血口喷人！”沈洛阳怒道。
“皇后去哪里了？”北堂钰大声地怒问着。
“有魄力不是一定要决绝无情，他杀的是自己的父皇！”钱丹青沉声地怒道。
“来人，把他们给朕扔出去。”北堂宣炀大怒说道。
“你们还愣着做什么？”北堂宣炀大怒。
叶蓁心头涌起一股怒火，“叶薇，你要是敢伤害沈洛阳，我不会放过你的。”
“谁让你抱我，放开！”叶蓁怒道。
雷冰芙眼底闪过一抹愤怒，“该怎么杀就怎么杀。”
雷洁婷怒道，“你就不怕我到皇上面前告你！”
等雷老爷一走，雷夫人怒道，“你怎么就答应了，那婷姐儿要是进宫，肯定让你没得省心。”
火凰恼羞成怒地瞪他，“要你废话。”
忌眀愤怒地瞪着白虎，“你别不识好歹，要不是我们，你早就被烧死了。”
白虎怒道，“要不是你们，小夭怎么会灭魂，这次你们休想再伤害她。”
“你别危言耸听！”赵娆怒道。
火凰闻言大怒，“要打就打，老子还需要血魔帮忙吗？”
赵娆怒目瞪着她，“陆夭夭，朕的皇儿呢？”
“你把我们齐国的皇宫当成什么了，是你想来就来，想走就走的吗？”赵娆怒声问道。
赵湘怒道，“不管她有多厉害，也不能在我们的皇宫肆无忌惮地……”
白意怒道，“就算我生两个孩子……你说什么？小夭生了两个孩子？”
赵娆怒声说，“朕不允许！宋弘敖，你知道自己是齐国的将军吗？”
赵娆大怒，“你放肆！”
“这里是我们的地方，不是你们妖兽的。”宋炯怒吼着，一剑砍向羽蛇。
羽蛇怒道，“谁说的！就算他们再厉害，难道还能够跟所有的妖兽作对吗？”
“宋弘敖！”赵娆大怒。
“谁敢打开城门，杀无赦！”赵娆大声地怒道。
水一琛眼底闪过怒意，“苗苗，不要以为你是朕的妹妹，朕不敢对你怎样！”
水一琛怒道，“朕不死心！一定有办法的。”
叶蓁怒道，“你还不如杀了她！”
“我是什么人跟你们没关系，但你们不能把双耳猫当商品一样拍卖。”梵梵怒声地说道。
“那太帝是怎么个意思？还要阿湛再吃点什么苦记住教训吗？”王母的语气也多了几分怒意。
“王后！”太帝怒声地喝道。
叶蓁大怒，“你敢！”
破石怒道，“不许对我们少帝无礼！”
“放开小夭。”卧生怒道。
“你还说没对他做什么！”明熙愤怒地问。
贪狼眼底闪过怒意，“你胆子不小！”
小夭一惊，怒声问道，“你想作甚？不许抢我的血丹。”
小夭怒道，“你一点诚意都没有。”
闻天大怒，“你知道自己在说什么吗？”...
小夭愤怒地叫道，“我为什么要高兴？神族有什么好的。”
小夭眼底闪过怒意，“这种地方是什么地方，我并不觉得这里有什么不好。”
“我要回在天堡！”小夭怒声地叫道。
“那就让我去死好了，跟你有什么关系。”小夭怒声叫道。
“趁人之危，无耻！”墨容湛望着闻天，怒声地喝道。
“是你陷害我。”小夭愤怒地问。
飞川怒道，“谁不敢了，我现在就带你上去，那些妖兽见到我还不赶紧躲起来。”
“闻天杀了我的父母，我要报仇！”火凰怒声叫道。
白虎怒道，“如果是少帝带你离开荒芜地狱，那你又是受谁的命令而来？”
“你敢说我是丑八怪！”陆无双大怒。
“说，你学过什么功法？”陆无双怒声地问道。
“朕的话没有听到吗？”太帝对着守门神将怒道。
“你别以为朕不敢！”太帝怒道。
“叶蓁，等我夺下南州，我必定杀你。”蛟龙的眼睛浮起两束怒火。
“闻天，我和你无冤无仇，你到底想要怎样？”蛟龙怒声问道。
“要对付你的人是太帝，你跟我在这里是浪费时间。”蛟龙怒道。
齐聿怒道，“朕一言九鼎。”
太帝大怒，“他只会跟朕作对！”
“老头子，你敢言而无信！”明熙怒声叫道。
“把圣兽放出来！”王母怒道。
梵梵怒道，“束离，你说什么，你太过分了！”
“留着她，只会害了尊主。”束离抛下这句话，愤怒地离开。
“度行，你敢这样说朕！”太帝大怒。
“把圣兽杀了！”太帝怒声下令。
太帝怒目看着那些妖兽，“把所有的妖兽都杀了！”
“你们听到没有？”太帝冲着身后的神将怒吼。
“闭嘴！”太帝怒喝。
“你敢！”太帝怒声喝道。
“那你为何不出声？”澪儿怒道。
白龙王大怒，“敖天，你敢！”
白龙王怒声问道，“你对澪儿做了什么？”
“我的脸用不着你费心，你就一辈子跟着这个残废吧！”百里玉颜怒声道。
百里震涛勃然大怒，“百里红妆，你知不知道你在和谁说话？”
“有本事你就滚出将军府！我百里震涛根本没有你这样的女儿！”百里震涛怒声道。
“百里红妆，你敢伤害皓轩，难道真的不要命了吗？”百里玉颜怒声道。
“这百里红妆和帝北宸实在太过分了！”百里玉颜怒声道。
“你快点下来！”百里红妆恼羞成怒。
“是谁做的！”柳靖坤怒声吼道。
“柳靖坤，你要是不帮我杀了百里红妆，以后你别想和我在一起！”戴芷蔓怒声道。
“主人，这两个家伙商量等拍卖会结束就杀了你呢。”小黑愤怒道。
赵韵茜面露愤怒之色，“这个戴芷蔓实在是太过分了！简直无耻！”
“百里红妆，你真是死不悔改，直到现在还是死鸭子嘴硬。”戴芷蔓怒声道。
“就这么点本事还想占主人便宜，真是吃了雄心豹子胆！”小黑怒骂道nAd2(
“两个猖狂的小子，我就让你们知道我们山贼的厉害！”山贼头领怒声道。
“敢得罪我，我绝对不会放过你！”黄志庆怒声道。
童笙伊的脸上漫上了怒火，“既然你硬要插上一脚，就别怪我不客气！”
“卑鄙！”夏芷晴怒骂道。
“我要把你打的落花流水！”吕婧琪怒声道。
“主人，我要杀了他们！”白狮怒声道。
“那你去通知校长一声，他认识我们，定然能够证明我们的身份。”傅弘博忍着怒气道。
“该死的！依我看，红妆的丹炉十有**就是这个魏汉云做的手脚！”白俊宇眼中燃烧着愤怒的火焰。
韩溪泠怒瞪了陶从蓉一眼，“现在那百里红妆都要骑到我的头上来了，我还怎么能不生气？”
“韩溪泠，你未免太卑鄙了！”夏芷晴怒声道。
“该死的！杀光他们！”姚俊楠怒声道。
“你以为我真的不敢对你们动手？”方文成怒声道。
“楚莹菲！你不要太过分了！”裴易凡怒声道。
“我才不是东西！”楚莹菲愤怒出声道。
听言，姚烨然眼中愤怒更甚，“不是我们无极宫的人竟然也敢这么对我？我看他们是找死！”
“有什么苦衷？什么苦衷能让他抛弃锦瑟？”谷静荷愤怒道。
“百里红妆，你可别太过分了！”谭乐涵怒声道。
“欧阳逸天，你还不动手做什么？”蓝轻烟怒声道。
听言，小黑对小白怒目而视，“你比我好哪了？你平时可没有这么黑啊，还说你不红！”
蓝轻烟眉头紧皱，怒斥道：“有效果我还能痛成这样？”
岳思情愤怒的望着百里红妆，“你这该死的丫头！”
“百里红妆，你可不要太过分了！”岳滔天怒声道。
“这绝对是栽赃嫁祸！”鲁剑刚怒声道。
“这一定是你设计出的阴谋，老夫绝对不会就这样妥协！”储飞虎怒声道。
“该死的臭小子，你太嚣张了！”鲁剑刚怒声道。
“大哥，我们一定要替剑刚报仇！”桂军愤怒的大吼道。
“可是他们实在是太过分了”上官盈盈怒声道。
“这该死的家伙竟然说盈盈已经死了！”温子然怒声道。
“你才有病！”曲云瑶怒骂道。
“你不要叫我的名字，我觉得恶心！”曲云瑶怒声道。
“你这女人，满嘴胡话！”邵楠怒声道。
“完颜瀚，算你有本事，不过我们的账迟会算清的！”严向明怒声道。
“你这样躲在这里算什么本事？有本事你就跟我到外面去！”严向明怒声道。
“你们这么多人，未免胜之不武！”叶浩淼怒声道。
“动手！把他们全部抓起来！我就不相信找不到解药！”狄旭东愤怒出声道。
“你这是什么态度！”龚天凤怒声道。
“我不喜欢你，就要赶你走！”龚天凤怒声道。
“妈、的，给我杀了他们！”男子怒声道。
“你们这么做未免也太卑鄙了。”萧瑟舞怒声道。
“帝北宸，你可别胡说！”君袭韬怒声道。
“没错，那是我的精血。”小黑目光灼灼，眼中尽是愤怒。
“事到如今，你竟还要狡辩？”钟离牧怒声道。
掌门勃然大怒，“从水牢的事情到现在已经过去几天了？一个弃民，你们都找不到！”
“你疯了！难道想刻意引来他们？”关逸怒斥道。
“剑齿虎，你别太得意了，等我突破到初仙境，迟早有一天会打败你！”杨凌峰愤怒地道。
“那这个初仙境的女子是怎么来的？”宁铠雍语声中充满了怒意。
“蒋震，闭上你的狗嘴！”吴青恼羞成怒地咆哮道。
“废物！”黄天贵怒斥道。
“纪川，你可不要欺人太甚！”袁刚愤怒的咆哮声响了起来。
“宫俊，只要被我们抓住了，必定会将你千刀万剐！”青藤怒声道。
“你给我闭嘴！”三品仙人怒声道。
“岑元亮，不会说人话干脆就把嘴闭上，狗嘴里吐不出象牙来。”李瑞洋面色一冷，怒斥道。
“你胡说！”倪鸿飞怒斥道。
他一掌拍在桌上，怒斥道：“你知不知道你今天都做了什么？”
“青杰，你不要太得意了，多行不义必自毙，你迟早会有报应的！”蔡名姝怒声道。
见状，韦彬也来了怒气，“你一定要这么说，那我也没办法。”
“他们这么过分，难道不算犯规吗？”李瑞洋愤怒地道。
“闭嘴！”李寻凛怒斥道。
“冯丞，如果你敢这么做，我就算是死了也不会放过你！”简浣纱怒喊道。
柳雪卉一愣，随之愠怒道：“你算什么东西？敢让我闭嘴？”
“青杰，你别做梦了！”李瑞泽怒声道。
“青杰，你别太过分了！”温子然怒斥道。
“你这个变态！”耿钰琳怒骂道。
“青杰，我大哥在哪！”李瑞洋怒吼道。
“我们就看看今天谁先死！”李瑞洋愤怒地冲了出去！
柳宏昌愤怒的看着帝北宸，“你这是在侮辱她!”
“你果然没有晕！”柳宏昌怒声道。
“等这两个家伙坚持不住了，老子非得将这一切都还给他们！”一男子愤怒地道。
“桑元魁，你别太过分了！”菱薇怒声道。
“郁尘，你怎么能这样对文丽？”宿莹然愤怒地道。
“你胡说八道！”蒲文丽怒声道。
蒲文丽面露怒容，“看就看！”
“那几个混账东西趁着我去查看情况的时候竟然洗劫了宝库！”老者愤怒地道。
“韩晨阳，这笔账没完，你给我记着！”敖琛愤怒地道。
焦威眼底的怒火蔓延开来，“该道歉的也已经道歉了，你还想怎么样？”
“不是这个意思，那你就闭嘴！”裘磊怒斥道。
居英奕脸上尽是愤怒之色，“你今天不是去韩家了吗？难道是韩晨阳将你弄哭的？”
百里红妆佯装愠怒，“今日之事都已经闹到了这般地步，我不会去，难道还在这里看戏吗？”
此话一出，伏浩强怒声道：“你说什么？”
“伏松阳，你可别太过分了！”伏星河恼怒道。
此话一出，伏微雪勃然大怒，“你找死！”
“我们长老也不见了，不知道是不是伏微雪不消停！”韩莺莺愤怒地道。
“是谁？”伏星河愤怒地道。
“那她怎么无缘无故就摔成这样了？”苏溪怒道。
“还不快去！”苏子安恼怒咆哮。
“你胡说什么？”苏落佯怒，恨恨地瞪向她。
“或者，连点头之交都不算？”苏落似乎以激怒他为乐。
“殿、殿下这是怎么了？到底是谁！”徐管家眼底闪过一丝惊怒！
“哼！来人，去将苏落给本将军绑到大堂去！”苏子安扬起怒道。
苏子安怒声咆哮：“不许动！谁都不许动！”
“你这是在干嘛？”柳乘风瞪大眼，怒视着苏落。
最后，苏落怒了：“柳乘风，你什么意思？！”
苏落小脸微红，怒视他：“南宫流云，你还可以更无耻一点。”
“如果我执意要走，你们准备用强吗？”苏落冰冷地怒视着他们。
“你别太过分了。”苏落恼怒地瞪他。
“你作弊！”苏落指着柳乘风大声怒斥。
“他是我柳府的嫡孙！”柳魄天神色大怒，大声叫嚷。
苏子安急急朝苏靖宇怒喝道：“还愣着做什么？赶紧去将你妹妹们都给叫过来！”
苏子安神色间闪过一丝恼怒，“挽儿，怎么说话的？还不快给过来！”
苏子安指着苏挽，怒声咆哮：“好，这话可是你说的，来人，拿族谱来！”
暗夜冥怒视蓝瑄：“输了就毁棋，没棋品，哼哼。”
太子恼怒地瞪了北辰影一眼：“多管闲事，滚一边去。”
“还不走，留在这里丢人现眼啊！”李傲天难得对李瑶瑶大声怒喝。
太子怒瞪向他：“彼此彼此。”
“北辰影，你敢！”太子殿下眼睛阴鸷，狂暴怒喝。
“找死是不是！”苏落怒气冲冲。
“找打是不是？”苏落佯怒瞪他。
“臭丫头，你以为这样，你能赢的了我？做梦！”李傲天恼怒地大喝一声。
“为何他不能上来？你们救人怎么可能只救一个？”苏落佯怒喝道。
苏清眼中喷出一丝怒意：“少废话！”
“不行，紫葵门的灵宠，岂能随便让人拐走？”林子轩怒喝一声。
“你给我站住！”苏子安气恼地怒声咆哮。
“南宫流云！”李尧祥怒吼一声。
北辰影怒指李傲穹：“她怎么了？她的运气比你好一百倍一万倍！你给我狂什么狂！”
“还不快去找大夫！”苏落朝他怒声咆哮。
柳若华怒目瞪向苏落：“你这是在威胁我？”
孟良娣顿时恼羞成怒：“苏落，你居然骗我！”
“你来做什么？太子府是你想来便来的？”孟良娣怒斥苏落。
“住手住手住手！”拍卖行老板大怒。
“母后，怎么办啊？您想想办法啊！”太子又怒又急，快要崩溃了。
景帝面色甚是难看，怒意涌上：“南宫流云，好大的胆子，别以为朕不敢罚你！”
“你给我闭嘴！”皇后愤怒的压低声音！
苏子安冲着她的背影怒声咆哮：“苏落，你如果敢嫁擅自给晋王殿下，后果你自己知道！”
“谁？给我站出来！”冷药师声音含怒，眉头紧皱。
冷药师冷哼一双，甩袖怒道：“你这是在怀疑本药师的能力？”
冷药师怒视一眼：“你不必解释，这毒是昨日我走后才被下的。”
“你——你这个臭丫头！”苏子安心中怒极。
“看什么看！小心把你们眼睛全挖出来！”李傲穹气急败坏地怒吼。
李尧祥大掌一拍，怒声道：“就是如此！即使是打成平手，咱们瑶池李家也是丢了大大的脸面！”
他大掌一拍，怒声道：“旁的先不管，将这臭丫头搞臭再说！”
“苏落！你找死！！！”瑶池仙子彪悍地怒吼出声！
“苏落，你给我闭嘴！”李瑶瑶怒气冲冲地瞪着苏落！
“想赢我？做梦！”瑶池仙子怒哼一声。
“笨死了！你空间中的时间与现实中不是一比一百吗？”小破孩怒吼着提醒苏落。
“这是你能随便进来的么！”容云面色阴霾，怒喝一声。
“臭丫头！受死吧！”李尧祥愤怒地爆喝一声！
“看个屁，小爷就在你爪子底下！”破石头几近暴怒。
“闭嘴！”洛昊晨怒声冷叱。
洛昊晨朝洛蝶衣怒声咆哮：“闭嘴！不然就丢下你！”
但是，那张脸却陡然间暴怒：“金刚，尔敢！”
“前辈！”苏落心中着急，怒喝一声。
“涂！立刻给我涂上！”烟霞仙子怒声咆哮！
烟霞仙子怒斥一声，“好，既然你不要李瑶瑶涂抹，那么本仙子亲自来！”
“灵弹球？！”烟霞仙子咬牙切齿怒哼出声。
“你是谁，凭什么叫我集中就集中？”有水手怒气冲冲地站出来理论。
“战斗！”苏落怒声喝道。
“南宫流云，你给我放手！”苏落目光中闪过一丝恼怒！
烟霞仙子大怒：“臭丫头，找死！”
“变异相思树！”烟霞仙子狰狞地怒吼！
烟霞仙子恼怒地哼了一声：“我可以把苏落小贱人交给你，但是，你的灵弹球也不许用，如何？”
“苏落，你这个贱人！”李瑶瑶怒地几乎跳脚。
“不行！怎么滴我都不能忽略不计！至于过程，南宫流云你来想办法！”落丫头怒了。
司徒溟怒瞪苏落：“你到底变不变？不要逼我！”
“你这话什么意思？有本事你再说一遍！”李瑶瑶柳眉一蹙，怒目圆瞪。
锥心的疼痛伴随着怒声咆哮：“住手！给我住手！”
“北辰影！！！”李瑶瑶泼妇一样大怒！
“臭丫头，找打是不是？哼！”七公子佯怒地拍了苏落一脑袋。
李瑶瑶满脸怒容，怒哼一声：“好！那就看看这柄澄影属于谁！”
“快，再不把澄影剑拿出来，我们全都完了！”洛昊晨急得怒吼。
“你在找死吗？快给我闪开！”北辰影捂住胸口，怒声大吼。
“快说！”苏落几欲抓狂，怒目而视。
“二哥！你觉得我做噩梦，会把自己脖子给扭了？”墨云晴恼怒地瞪圆了脸。
“哼哼，这糟老头，老不死，竟然敢吸臭丫头的血，活的不耐烦了他！”小石头怒气冲冲道。
“苏落呢？那个臭丫头呢？”大长老怒声狂吼！
“他们是老夫看重欲收为徒弟的人选，你竟然敢说老夫讨厌他们！”墨老祖怒了！
“可恶！”苏子安眼中闪过一丝愤怒之色！
“苏落！”苏子安暴怒！
“丧心病狂？你居然骂你父皇丧心病狂？”景帝怒了，啪一声站起身。
“蓝渲！”忽然，北辰影爆发出一丝怒吼！
“李瑶瑶这个贱货！”北辰影直接怒骂出声。
“该死了的李傲尘！下次别让我碰见他！”北辰影气得大声怒骂。
“给我破！”洛昊铭怒吼一声。
“这绝对不可能！”李傲尘怒吼出声！
“你说什么？”李老爷子怒了。
“嗷嗷嗷！”小神龙怒声指控。
“怎么可能是女人？你是在侮辱诡刺？”黑衣姑娘怒目圆瞪。
“我长得太丑？！！”东方玄怒了！
“臭丫头，原来你早就好了，你早就知道这些白石可以抽奖对不对？”东方玄恼怒地瞪着苏落。
“南宫流云！”东方玄怒吼一声！
“……我擦！”北辰影怒叫一声。
“冰火两重天！”东方玄怒吼一声。
“神之右手！”南宫流云怒喝一声。
“你想死吗？！”小石头气得在苏落空间里怒骂。
“死吧！”蓝色战神傀儡怒吼一声。
“臭丫头，受死吧！”李尧远怒吼一声！
“说，这个孩子是谁的！说！”东方玄怒极攻心，心痛如绞！
“蓝衣，你该死！”紫妍破口怒骂！
“受死吧！”黄衣怒极，随后招数连发！
“你好可恨！”黄衣怒道。
“给我滚进来！”三长老朝外面怒喝一声。
“什么积分？”卫华怒道。
她怒目圆瞪：“烤肉没了，还想跟我好好说话！！！”
“放手。”苏落怒喝。
“这事怎么跟大长老扯上关系？先前你怎么没说？”花老大恼怒地朝青衣怒喝。
“你竟然敢传通讯珏！快，杀了她！”苏落怒喝一声。
她冷着脸，怒喝一声：“站住！你们迟到了，不能进去！”
傻大姐却无知者无畏，怒骂：“可恶！小落落，待我去杀了他！”
冷萧顿时怒了，“那你倒是说说，你引我过来干嘛？”
“放屁！”冷萧怒骂。
冷萧一手将他挥开，怒道：“边儿去！我这儿还有事，处理完了再跟你打！”
冷萧怒道：“这么打下去有意思吗？既然有三个名额，不然我们平分掉算了！”
“为什么不停！”冷萧怒吼！
“为什么！”冷萧怒气冲冲，冲着对方大吼。
“漂亮姑娘不会说谎话的！你居然敢污蔑她！找死！”沈大壮出离的愤怒了。
“上游山怎么能随便杀人？”苏落怒道。
“你就仗着洛师兄对你好！”李漫漫怒骂。
随后，她怒视苏落：“你这个疯子，白痴，若是你真把洛师兄输了，我肯定找你拼命！”
蓝影炎憋着一口气，强忍愤怒：“谁怕了？”
“你胡说八道什么！想死啊！”无忧仙子朝苏落怒吼！
“说！宝箱里的宝贝是不是你偷走的？！”无忧仙子气愤地怒吼。
“你们知道错在哪里？”八长老的声音隐含着怒意！
“臭丫头，给我站住！”无忧仙子嘶声力竭地怒吼！
“站住！”一道愤怒的声音朝七长老逼去。
“就是！”同学们全都愤怒地瞪着七长老。
“老八！你在做什么！”七长老朝八长老怒吼！
“喂！给我站住！”李珞铭冲着苏落的背影怒吼。
他深吸一口气，最后怒声叫道：“五百万积分！！！”
凌轩然闻言，瞬间暴怒：“苏落，我要杀了你！”
小萝怒道：“苏落！你从哪来招惹了这些人！”
“将水晶碎片交出来！”小萝大声怒喝。
“让开！”诡刺队长怒喝！
小萝怔住了，下一秒，她暴怒：“你干什么！”
五长老怒眼：“胡说八道什么！”
“苏落她作弊！”人群中，有人义愤填膺地怒骂。
“尔等竟敢扰吾困觉！”黄金巨龙暴怒！
“林半里，你该背叛我！”无忧仙子的声音压抑着怒火。
“来人！”无忧仙子怒了。
无忧仙子怒，狠狠瞪着苏落：“你可以滚了！”
无忧仙子怒斥：“墨泽！我没想到，真正的叛徒竟然是你！你简直……让人恶心！”
无忧仙子怒喝：“你就这么记恨林半里？你竟然敢跟我耍这样的手段！活腻了你！”
五长老暴怒：“胡说八道！”
“苏落，你怎能这样侮辱他们！”林邵飏怒吼！
“你杀了我吧！”林邵飏怒吼！
“苏落，你给老娘等着！！！”无忧仙子冲着试炼塔怒吼。
苏落怒了，一口咬住他脖子：“放不放？”
她恼怒地跺脚：“你到底想干嘛！”
“你胡说八道什么？”苏落怒道。
冰清仙子暴怒的瞪着苏落：“把翡翠针还给我！”
她很快反应过来，故作恼怒，：“胡说什么！你才是女人！老子是男人！男人！！！”
就在这时候，一道怒喝声出来：“撤！看你们往哪撤！”
大犀牛爷爷顿时暴怒：“你们诡刺欺人太甚！”
苏落五官扭曲，怒指大犀牛：“等你个头！小男媳妇儿个头！老子是男的！男的！！！”
“如果它跑走了！雷劫还会跟着我头顶劈？它还在我身上！”冰清仙子怒吼！
“你捏哪里？快放开！”冰清仙子暴怒！
熊头人怒吼一声：“找死！”
冰清仙子怒视苏落：“你说谎！”
“来人，将这丫头给抓起来。”犀牛爷爷怒而下令！
“啊啊啊！！！我要杀了你！”冰清仙子狂怒！
神秘黑袍人怒：“你未免欺人太甚！”
“可恶！！！”遥迦顿时怒了！
“这些人真是不怕死，居然还死咬着不放。”小白泽怒了！
七长老怒极：“跟你们说了不是老夫做的！老夫怎么知道晶石在何处！”
“站住！”楚寻阳朝七长老怒喝。
“你找打是不是？”苏落佯怒，捶他一拳头。
“既然你这么想找死，那么，就成全你吧！”无忧仙子怒喝一声。
“老六，滚一边去！”五长老怒！
她怒气冲冲的指着苏落:“臭丫头你敢！”
“我也是为了洛师兄！”欧阳息恼羞成怒。
蓝巫长老一股怒气直接爆出来：“谁？好大的胆子，竟然敢擅闯圣长老会议！”
拓跋野长老震怒，下令:“就算将整个血域翻过来，也要找到她！”
“滚开！”遥迦大怒。
“跟你们说了我不是苏落我不是苏落那个臭丫头！”遥迦恼怒极了。
“刚才被狮鹫长老拼死带走的人，她是谁？她是谁？！”拓跋野长老怒声咆哮。
“谁干的？”苏落眼中充满了愤怒！
“你的意思是……让魔族人过去，跟不明生物战斗？”苏落顿时心花怒放。
“闭嘴！”云起恼怒地朝女皇陛下咆哮！
“你给我站住！”叶倾城指着苏落，怒声尖叫。
叶倾城怒视着苏落：“你到底想怎么样？”
“叶、倾、城！！！”酋长大人怒气冲冲，双眸猩红！
“你不胡说八道什么！”三长老顿时暴怒。
“谁心虚了！”叶倾城硬着脖子，怒瞪着苏落。
“放开我！”苏落愤怒的瞪着他。
“我擦！”云起愤怒的爆了一个字粗口！
“是谁？”酋长大人怒喝。
“欧阳云起你给我住手！难道你真的想要让我恨你一辈子！！！”苏落怒声咆哮。
“你来干什么！”苏落凶巴巴的怒视他。
“如果进去假的储存库会怎么样？”魔君大人怒声咆哮。
“你说谎！”苏落冲他大声怒斥！
“你就吹吧你！还十天十夜呢，你倒是让你老子的老子踹啊！”北辰影爷爷余怒未消！
北辰老爷子更怒了：“还说谎，你还说谎！”
“嗷嗷嗷！”小黑鱼真的怒了！
“东方叔叔！你不是说小黑鱼很强大吗？现在是怎么回事？”金元宝愤怒的盯着东方愚！
老管家顿时怒了：“你们金氏部落这是在挑衅！难道不怕遭遇我李氏部落的报复吗？！”
李云灵愤怒的瞪着金元宝：“是生是死，手底下见真章，挑拨离间，算什么英雄好汉！”
“既然如此，那你们就一起死吧，所有人，给我上！杀光！！！”金元宝怒气冲冲，大手一挥！
“出去出去，无关紧要的人全都给老夫滚出去！”酋长大人怒火冲天的赶人。
“你们给我站住，不许过去！”老管家怒喝！
“捉回来！”东方三少爷一声怒喝！
东方三少爷愤怒的声音咆哮着：“你们这些狗奴才！要是被我查出来是谁，就死定了！”
“难道是阿三？”三少爷回头，怒视阿三。
“嚎呜~嚎呜~”小黑猫表示它的愤怒。
“呜呜！”小神龙低声怒吼。
“还有第四个地方呢！哭什么哭！”东方三少爷怒气冲冲而去！
“小黑猫？莫非是苏落的那只小黑猫？”东方三少爷眼中闪过一丝愤怒！
小黑猫恼怒的瞪着苏落：“都什么时候了，你还计较这个？”
“有什么用？给你当小老婆用？”苏落怒目而视。
“我要走了！”南宫流云佯怒，站起来。
“憋死也比羞死好！”苏落恼羞成怒。
“幻化七星？你就这么看不起你家娘子？”苏落佯怒，高高抬起下巴。
“你简直！”苏落漂亮的眼眸怒瞪。
“南宫流云，你好歹也是羽化阶高手，竟然不敢跟我对掌么？”右护法愤怒爆吼！
“邪魔霸拳，给我爆！”右护法怒吼！
雷鸣大公怒：“干嘛干嘛都干嘛？魔方大人的高徒，岂能是你们想见就能见的？”
“快说，你们是不是魔方大人的弟子！”雷鸣大公气急败坏的怒吼！
“什么？这不行！”苏落差点就暴怒了。
“那个人是来抢做鱼小丫头的？”幼崽少主朝魔方管家怒吼咆哮！
蠢萌少年爆怒：“胡说！哪里来的姐夫！”
“绝对不放，我现在就去杀了他们！”蠢萌少年怒气冲冲。
“你那什么女人，主动勾引老子的，老子不杀她，难道还被她上啊？！”南宫鹏虎委屈＋愤怒！
“你又让我出去！”幼崽少年恼怒得瞪着油画！
“什么？！”黑老头怒视怒了！
“你……算你狠！”幼崽小少主怒视苏落！
“什么叫害死？！”小幼崽愤怒了！
师姐暴怒：“你就这么长他人志气灭自己威风？”
“你师父？他是你们师弟？三长老收他为徒了？”师姐冷着声音，愤怒的问。
“找死？”小少年虎着脸，怒视六长老！
“还不快滚？”愤怒咆哮声！
四长老怒极咆哮：“你们给我放手！我要杀了他！杀了他！”
“是谁！是谁伤你至此！！！”四长老仰天长啸！怒意滔天！
“说！谁告诉你的！”小克怒发冲冠！
于是，小幼崽怒了：“这种东西你居然敢拿来忽悠我？！该死！”
闫卓君大怒：“明白什么？你敢说不是你下的药？！你敢说不是你害的我？！”
石老师怒道：“哼！现在的孩子，为了能够进帝国学院，真是什么事都做的出来！”
宗主大人怒吼：“苏落就真的挡不住了吗？！”
“暮云！你答应过我的！你敢反悔！”慕容沫朝暮云剑愤怒的呵斥！
只见古飞横大怒一声：“你们竟敢在这里闹事！来人，全都给抓起来！”
城主大人怒声训斥：“你小子知道什么叫不堪大用？快给老子闭嘴！”
“怎么不对？”老二很愤怒。
只见它仰天长啸，怒吼嘶鸣：“你们统统给我去死！”
应老师怒吼一声：“都给我站好咯！排队！”
“在我面前你还敢跑！你知不知道我是谁！我是你老师！”老邹大怒！
随后，日月黑龙一阵怒吼：“暴风，疾！”
“你真以为我不敢丢下你是不是！”刀疤脸暴怒！
“你，你几个意思你！”神武宗的人怒吼。
“上当了！跑啊！大家快跑啊！”海盗团长爆发出惊天怒吼！
林潇月冷嗤一声，口中怒斥：“痴心妄想！”
追风咆哮卷毛狮气呼呼的怒喝：“继续烤！”
“闭嘴！”南宫流云朝苏落一声怒吼！
李大叔顿时就怒了：“敢打我家小虎？！”
血刃队长被抽的跳起来，大怒：“你干嘛！”
赵加怒了：“你看着我干嘛，给积分啊！！！”
霍曼希朝身后的四个人怒喝：“还愣着干什么？！”
苏蔷顿时大怒：“你抢劫啊！你不就看着现在大伙儿真需要所以故意抬高价格吗？”
于是，他指着苏落，怒喝一声：“你敢坐下！”
“而且还是神化阶炸弹球！”唐乙也随之震怒！
王健成怒喝一声：“不许去！”
“冷云景你这个变态杀人狂！”苏落怒斥一声！
“死老头你狠”小皇子怒气冲冲。
唐牧耀的怒气全部显示在脸上：“慕容沫你够了！”
“冷云景你疯了！”苏落顿时大怒。
“臭小子，给我回来！”老爷子中气十足的怒吼！
于是，他们愤怒的狂吼一声：“大将军被人杀了！来人啊！把这两个人抓起来！！！”
十五长老暴怒的大吼：“站住！”
周二飞怒视苏落：“看戏？十死无生的险境里，你还有心情看戏？”
“放开我！”苏落眸中浮现一抹怒色。
他身边的四年级学生当即暴怒“苏落你去死！”
“擦！被骗了！射击射击！”领队气急败坏的怒吼着下令。
“什么叫无能为力？你这是什么意思！”林父怒出血来！大吼大叫！
林老爷子怒喝一声：“全都闭嘴！”
南宫夫人顿时怒了：“流星是你弟弟！难道你不想治好他吗？！”
南宫夫人愤怒的踩了他一脚：“那你去找不愚蠢的去！气死我了！”
其余的七位参赛者冲天怒吼“我们不服！！！！”
周二飞愤怒的盯着陈雪娇：“你这个女人这么嚣张，说不定最先死的那个人是你！”
“嗷呜！！！”卷毛分鬃骥出愤怒的咆哮声。
段秋容大怒：“我是来保护你的，我什么都不怕的！我实力好着呢！”
刀疤学长怒了，指着苏落：“我跟你说！你不要给我得寸进尺！”
刀疤师兄怒极，瞪着苏落：“你在干什么？”
“你敢！”费君平愤怒的大吼！
苏落怒哼：“捡到宝了，你还将我铐起来？”
“这变态到底谁啊！”苏落气愤的怒骂。
胖大叔怒了：“你干嘛！”
冯尉源更怒：“老子叫你去开门，你想跑哪里去！别以为黑暗里老子就你！”
“放手！”苏落怒而大叫。
“来人，将他抓起来杀了！”小队长忍无可忍，怒而出声！
“到底要怎样你才肯跟我走？”南宫夫人强忍着怒火。
“你说谎！”南宫珈怡朝苏落怒吼！
美艳老师大怒：“鬼什么鬼！再乱喊乱叫，我先把你打成鬼！”
南宫夫人怒了：“你又知道什么？”
南宫夫人一听，更是怒火中烧：“等着？你要落丫头等着什么？看我不打死你！”
“快去叫人！”南宫流星冲着门口怒吼！
南宫珈怡一听，顿时怒了：“你才傻了呢，你全家都傻了！”
“去什么去？自取其辱吗？不去！”宁夫人气急败坏的怒吼！
宁五当即怒喝苏落：“你要做什么！”
“臭丫头，你别太嚣张！”唐东风怒了！
牧姐愤怒的盯着那几个人:“你们什么意思”
“你怎么不去抢劫啊！不对！抢劫你也抢不到这么多！”牧姐真的怒了！
牧姐愤怒的盯着那几个人:“你们什么意思？！”
其余的七位参赛者冲天怒吼：“我们不服！！！！”
后面的人也大声怒吼：“我们自愿捐款！请老大给我们一个为中帝血洗耻辱的机会！”
雷星琪怒了：“叶丁零，你敢这么说霄月姐？！”
王牧顿时大怒，咬牙切齿：“闻江你敢！”
他怒气冲冲的瞪着苏落：“你骗我们！”
“苏落，你这是要我去死！”闻江嘶哑的怒吼。
冯松源暴怒：“你在胡说八道什么？”
“你们抛弃我！”闻江怒的捏紧拳头！
“你在逗我玩儿呢？”狂龙大将军怒了！
火云裳直接怒骂：“一个最大的混蛋！”
“这不可能！”苏落冲火云裳怒吼！
“你说什么？”他怒喝火云裳。
而且他还一路怒叫:“我看到你们了！全部给我站住！”
“我知道苏落住哪！”胡伊凡怒气冲冲。
胡伊凡指着苏落，怒气冲冲:“你骗了我们！这事你怎么说！”
宗育博直接怒吼:“苏落！你还给我装？！”
反应过来的他顿时大怒:“你说上报了？！”
“你想吓死我啊！”宗育博恼怒的瞪着苏落。
曜日军团怒：“我们骗你们什么了！”
“看什么看，有本事把我放了啊！我要跟你决一死战！”这位六十五名的学长怒气冲冲。
“这块知己知彼显示镜是假的！”黄训怒吼！
美艳老师暴怒：“等他们找到苏落再说吧！”
只见他冰冷的怒喝一声：“给我下来！”
“难道就看着他们被猎手杀？难道我们什么都做不了吗？！”牧晴朝王牧怒吼！
他身边的四年级学生当即暴怒：“苏落你去死！”
“她到底是怎么做到的？”军师神色带着怒意！
“刚才是谁埋伏在院门口？我们的对话被人听去了！”阮珂握紧拳头，神色含着怒火！
“梁安，你不要欺人太甚！”方杉声音中带着难掩的怒意。
“上！上！全都给我上！”副团长恼羞成怒，大声怒吼！
“上！全都给我上！”恼羞成怒的副团长大怒！
“你还想怎样！！！”詹唐怒吼！
苏落当即怒道：“跑什么跑！还嫌大家死的不够快吗？！”
詹隋涨红了脸怒吼：“苏落！”
“你要去哪里？”阮珂一声怒喝！
他朝秦发怒喝一声“闭嘴;！你知不知道你在说什么？快跟队长道歉！”
“看来，你是决意要跟我作对咯？”立首领怒。
立领佯怒：“这是给你解惑的时候吗？这是给你解惑的地点吗？还不快滚下去！”
朴长老愤怒的冲苏落咆哮：“你这样做，对得起殊大人对你的栽培吗？你简直不得好死！”
朴长老又愤怒的说：“而且她有动机啊！”
他最后嘶声力竭的怒吼：“苏落！殊大人对你那么好，你为什么要背叛她！”
“那你为什么处处干扰我！”立首领怒！
立首领怒：“你瞧瞧她干了什么？她背叛了……”
“姓威的，你才想死呢，给我滚开！不然连你一起杀！”立首领怒喝。
“姓立的你敢！”威首领怒吼一声！
盛耀日怒极：“你在忙什么？正紧事不做，还想着玩儿！”
“滚滚滚都给本少滚远点不然杀了你们”少城主怒了
“到底是怎么回事，你给我具体说一遍！”聿将军怒！
少城主没好气的怒骂：“吵什么吵说了让你们闭嘴了”
盛耀日怒视少城主：“老子就算死也不会跟你走的老子现在就杀了你”
刘管家怒了：“姓李的，你知道你在做什么吗？！”
冷七爹很怒：“你要去哪？！”
“站住！你给我站住！”冷老爹怒吼！
“拦住他！快拦住他！”冷老爹怒吼！
赵王妃愤怒的盯着羽林卫统领：“如果我家飞儿有事，我拿你是问！还不快给我去抓凶手！”
她愤怒的指着皇后：“混账！你知不知道你在说什么？！你居然还有胆子说提这个名字！”
“你疯了，敢拦我！”白眉长老愤怒的瞪着这位长老。
“你杀了我姐姐！是你杀的！你杀了我姐姐！我要杀了你给姐姐报仇！”白狐女王眼中充满了愤怒！
“老四！”三长老怒声大吼！
“真没想到他竟然是这种人！”六长老愤怒的握拳！
另外一位村长也愤怒道：“就是！就算烧了，也不卖他们！”
大妈一怒甩手：“干嘛呢！”
“奴才？奴才？他是我们的使节，而且是正使节，老夫是副的！”牛丞相怒斥一声……
“这绝对不可能！”牛丞相怒气冲冲！
回神过来的他愤怒的指着夏月：“你，你，你这是在干什么！在干什么！你疯了吗！！”
“给我炸！”黑衣人首领怒吼！
彪叔怕苏落发怒，赶紧说：“苏姑娘快去吧，免得晋队长久等了。”
“给我打！狠狠的打！打到他们说为止！”瑞王爷怒火冲天！
“皇后！”皇帝怒斥一声。
公西郁满脸愁容，又是恼怒：“大哥二哥，现在最重要的就是怎么解决这件事，而不是追究责任！”
“问你们话呢！是不是你们欺负公西小洋了？！”小世子内心的怒火熊熊燃烧！
“大哥！你要干什么！今天不打这兔崽子，我就不行公西！”公西郁怒的理智都丧失了！
“你要做什么！”火源族人大怒！
此刻的他怒吼：“之前族里接连不断失踪的孩子，就是你们捉走了是不是！”
讯愤怒的指着族长：“你杀了我父亲！你居然杀了我父亲！”
他转头冲旁边的叔伯们怒吼：“你们任由他杀了我父亲？为什么还不动手？！快动手杀了他啊！”
苏落怒，抬眸瞪着那位道侣：“你是谁！”
苏落抬头怒斥屠红燕：“你这个女人臭不要脸！这是我男人，你抓他手干嘛！给我放开！”
“你……胡……”公西宁愤怒的睁开眼睛。
“苏落你给我站住！你给我站住！”屠红燕朝苏落愤怒的大吼！
魔帝眉头狠皱，怒问：“给朕滚进来！发生了什么事！”
“不许推门！”苏落怒喝一声！
“你什么意思？！”魔帝怒喝！
“将他的易容给朕扒下来！朕倒要看看这个人到底是谁！”魔帝怒火三丈！
魔帝怒：“朕现在恨不得杀了你！”
魔帝的怒火对准公西敏：“来人，拿朕的剑来！”
“你胡说！”海公公怒了！
太后愤怒的瞪着海公公：“你这个狗奴才，居然诬陷我家落丫头，你简直可恶！可恶！可恶！”
“回来！”南宫流云怒。
“我们都会死的！”小黑猫严厉而愤怒的盯着苏落！
“你会后悔的！”小黑猫愤怒的盯着苏落！
“查！给朕重重的查！”魔帝发狂怒喝！
“给朕毁灭超S飞行器！”魔帝满怀愤怒！
队长挚还算镇定，他大声怒吼：“所有人都给我镇定！不许慌！”
“那为什么他会帮你？！”魔帝深受刺激，怒吼出声。
苏落怒吼一声：“南宫流云！快醒醒！”
“拦住他们！快拦住他们！”魔帝怒吼！
“给我打，但不要打死了！留他一口气带给大元帅！”澹台将军怒声道！
他愤怒的一拍桌子：“你们说的什么话？难道苏落大人救了十个族人是假的吗？！”
苏落怒：“你这是恃强凌弱！仗势欺人！简直不可理喻！”
“服从命令！”苏落咬牙，面带愤怒。
“他敢！”小李厨师长怒吼！
濮小虎也愤怒的握拳：“他必须要死死死！！！”
“南宫流云！我非杀了你不可！”濮小虎怒吼！
“违令者，立斩！”东方振华怒！杀气腾腾！
“你想死吗？！”东方振华怒吼一声！
“说！这到底是怎么回事！”王先生怒！
“快说，小然在哪里！你为什么会穿着小然的衣服！”濮大帅怒吼！
“不可能！你再仔细排查一遍，有没有哪里多了东西，哪里少了什么！”濮大帅怒。
“快给老子找！”濮大帅怒而咆哮！
“还不快去追！”濮大帅怒吼！
“还不快堵住她的嘴！”濮大帅厉声怒道！
“吞吞吐吐，你是想死吗？！”濮大帅怒！
“不，毒绝对魔界人无效！”濮大帅怒而嘶吼！
“闭嘴！”濮大帅怒喝一声！
“叫你闭嘴没听见吗？！”南宫流云怒吼咆哮！
听到王将军的话，濮大帅怒斥：“胡说什么！这话是你能说的吗？还不快闭嘴！”
“朕的话就是圣旨，你敢违抗圣旨？！”魔帝怒。
“现在，把你的龙气交出来，本大帅还会留你一条全尸！”濮大帅怒吼！
魔帝大怒：“你明知道杀你儿子的不是朕，还要造反吗？！”
副队长脸上浮现一抹怒气：“军队切磋，点到为止，他们居然下如此重手！简直可恶！”
南宫凌顿时大怒：“金泽成你胡说八道什么？什么通敌？我这是正常巡逻回归！”
令狐元冲南宫流云大怒：“南宫流云！本帅命你立即停手！现在立刻马上！”
“你！好大的胆子！！！”令狐元瞬间大怒！
?“南宫流云！你这是在以下犯上！你这是在藐视军威！你简直反了！”令狐元怒吼咆哮！
“目标人物！绝杀！”为首的黑巾杀手怒吼一声！
“南宫役你在胡说什么！”冷副院长大怒。
“南宫役你闭嘴，这里没你说话的份！”看到南宫役，冷副院长就愤怒。
冷十少怒视他们：“看什么看，信不信本少揍死你们！”
“你说什么？”南宫夫人怒气冲冲。
冷十少怒视他们：“不信本少揍死你们！”
冷十少怒斥：“好歹你也是慕容家的嫡系，怎么这么怂，叫你坐都不敢坐啊！”
“快停下！！！”冷族长怒吼一声！
“速度去查，彻查！”灵帝怒斥！
“左相你”二皇子怒视左相。
南宫夫人又继续怒道：“那支箭能力透宁静怡的身体——”
“你我们静怡为了救你们流云而死，得到一些扶持和帮助怎么了不行啊”宁夫人怒
“楚妃……凌迟处死！！！”灵帝怒而发出指令！
宁夫人指着外面，对苏落怒道：“出去出去！快滚出去！不要在这里添乱！”
司徒炼药师怒视苏落：“你个黄毛丫头想做什么！”
卓夫人涨红了脸，怒视青嬷嬷：“你这是什么意思！本夫人凭什么要念这些个字？本夫人拒绝！”
“你怎么还不滚？！”太后怒吼。
“他们送人过来，你就收了？！”灵帝怒。
皇后当即怒视苏落：“你在胡说八道什么？！”
“二弟妹！你这话是什么意思！”南宫夫人当即怒了！
南宫夫人怒，狠狠一指林雨薇：“把她给我放下！”
“你居然还不认错！”南宫夫人怒！
“什么意思？！”二皇子怒而嘶吼。
“南宫墨渊你不要欺人太甚！”严申宇怒吼！
“到底怎么回事！事出都有因！这会儿什么都不说，我怎么治？！”司徒炼药师冲皇后怒吼！
“你简直！我跟你无话可说！南宫珈怡！”南宫夫人怒吼一声。
“还不快去打听！”二皇子冲小太监怒吼！
“你到底在生气什么？我订我的婚，跟你有什么关系嘛？！”苏落怒气冲冲，瞪着冷七！
“流云呢？有看到他吗？！”南宫珈芸怒气冲冲！
宁五朝小姑娘们怒喊：“走开走开！关你们什么事！”
一边抽一边怒吼：“宁五你居然敢打我郁小九！找死！”
“放开。”苏落压低的声音带着怒气。
苏落怒气冲冲：“她吻了你！”
“我不知道！我什么都不知道！”严族长大声怒吼！
“这到底是怎么回事？为什么你母亲会突然溺水？！会突然晕过去？！”南宫墨渊怒！
南宫墨渊更是怒而瞪眼：“是你将夫人拽入湖中的？”
“南宫流云！”大长老冲南宫流云怒吼！
“我可是你二叔！亲二叔啊！你居然要杀我！你敢杀我！”南宫墨潭怒指南宫流云！
冷大长老愤怒的瞪了他们一眼：“还愣着做什么？赶紧追啊！！！”
“给我站住！”冷大长老怒斥！
苏落怒视大长老：“你故意的！”
夜魅更怒：“不是你们的人看着吗？！”
“王盛！”灵帝朝外面怒吼一声！
“不要揉我脑袋！”苏落瞪着他，像只发怒的小兽！
“还不快继续去找？！还愣着想拿赏钱啊？！”海泽麟怒骂。
“什么？！”海泽麟大怒！
海泽麟怒喝一声：“更衣！”
海泽麟却怒视她一眼：“你给我回来！如果你敢再过去丢脸！我打断你的腿！”
“一千五百万！”海泽麟怒！
“五千万！我出五千万！！！”海泽麟盯着苏落，怒吼一声！
“叫你画就给我画，哪里那么多啰嗦！”海城主怒吼！
陶大少怒气冲冲的瞪着苏落：“你说什么？饿我？！”
陶文婉愤怒的盯着陶文君：“你到底要做什么？！”
“你也喜欢那小子对不对？！”陶大少怒！
“进来！全部人都给我进来！”海泽麟冲着上面怒吼道！
“你！你杀了他们！”海泽麟很肯定的怒吼！
“她的尸体在哪里！”二当家怒吼！他要去鞭尸！
“都给我站住！”一道怒吼声打破了四周的平静。
“杀了！把她给我杀了！”二当家怒吼！
“说啊！”陶族长怒吼！
“哪里走！”赵老爷子狂怒！
“到底想要什么？！”陶大少怒吼！
“到底要怎样做，你才肯放过我们！”陶大少冲苏落怒吼！
女军师佯怒，瞪着南宫流云：“那你说，是她漂亮还是我漂亮？”
“谁！是谁！放开我！”小霸王龙又气又怒，急的大呼！
“能活谁想死啊？”绿色霸王龙怒气冲冲瞪着苏落。
“师父！”少年龙出凄厉的怒吼声！
“如果不听你的呢！”绿色小霸王龙怒！腾飞而起！
一只很高大的龙怒视众人：“都干什么呢！都说什么呢！还不快赶紧干活？！”
楚三怒吼：“你给我等着！”
林四也怒骂：“回头再找你算账！”
“你要去哪里？！”老夫人怒斥一声！
“我龙绿彪居然拿不下你们瘦弱的人类？简直是奇耻大辱！”龙绿彪怒喝一声！
“我龙绿彪居然杀不了你？可恶！！！”龙绿彪大怒！
“还不快去找！！！”龙灵风怒吼！
“站住！”一声出自龙人的怒喝！
贼龙被怒气勃的苏落吓了一跳：“这些……我都是听别人说的，可不是我杜撰的！”
“你要干什么！”楚三惊怒。
“你到底想要干什么！”楚三怒吼！
“都说了不是我要救你的！你听不懂啊！”小神龙怒气冲冲的朝苏落吼！
“放开她！！！快放开她！！！”两个人撕心裂肺的怒吼咆哮着。
“一个月之内不许接上去！”小黑神龙表示余怒未消。
他压低声音，怒声吩咐下去：“去外面看看是怎么回事！”
“你无聊不无聊？！还想不想出去了？！”小神龙黑脸怒喝！
“是曼莎夫人！刚才她挟持了林四！”苏落愤怒的握紧拳头！
“住手！给我住手！”远远的，苏落就怒吼出声！
龙傲天怒：“你行你来啊！”
“你们……你们！”妩媚龙女怒喝！
“去死！！！”女军师怒吼一声！
“去死！”小神龙怒吼一声！
“南宫流云！你不在乎自己的性命，难道也不在乎苏落的性命吗？！”女军师癫狂怒吼！
龙灵风上前一步，怒斥：“龙绿霸！难道你还想篡位不成？！”
龙灵风暴怒：“南宫流云！你找死！”
“我们落丫头天赋神通，聪明绝顶，实力暴涨不行啊？”黑老头也怒了！
“她……还能……坚持多久？她还能坚持多久？！！！”南宫墨渊失去理智的怒吼！
白嬷嬷怒完，大声下令：“将大少爷叉出去！免得夫人见了又被气倒！”
“让他给朕滚进来！”灵帝怒！
“全都给我闭嘴！”米副会长怒，大喝一声。
“杀！必须杀了南宫流云，否则皇族危矣！”冷族长爆出一声怒吼！
苏落深吸一抹口气，忍怒：“好，那你要走哪条路？左边还是右边？”
苏大老爷怒道：“苏华衍的觉悟比你这妇人高多了！”
“副会长！现在这样还让我们怎么说？！必须要找龙凤族要说法！”熊炼药师愤怒道。
熊药师暴怒：“走？走去哪里？！”
“滚开！”南宫夫人暴怒！
灵帝愤怒的目光盯着大皇子：“都是你！这笔账朕以后再跟你算！”
灵帝急了，大声怒吼说：“快开启皇宫护法大阵！”
“站住！”灵帝狂怒！
苏奶奶怒视苏老爷子：“你敢！”
“夏长东！给我站住！”苏七少怒吼咆哮一声！
“南宫流云！”苏四少怒了！
楚三怒，一掌挥出：“南宫夫人也是你能动的？”
“你们全都给我滚出来！现在！立刻！马上！”苏落怒气冲冲！
“你这话是什么意思？！”楚三愤怒的瞪着苏大少！
“还不快说！”老爷子冲着苏七少怒吼一声！
马车上传来一道怒喝声：“谁抽的鞭子？！”
“让开！”黎叔怒吼一声。
“闭嘴！”四皇子冲他怒吼！
“苏落！我要杀了你！！！”四皇子仰天怒吼！
苏五少怒道：“大皇子？这里居然还有他的事？！他出来凑什么热闹？！”
“苏四，问你话呢，到底是谁干的？！”苏二怒视苏四少。
冷夫人怒气横生，瞪着苏族长：“苏族请我们过来，就是要把我们全部杀死吗？！”
“到底发生了什么事？！你们倒是快说啊！”灵帝怒喝一声！
“你们简直活该！”灵帝愤怒道！
“赶紧的进去修炼，苏落什么的，我帮你盯着，亲自盯着！”枯圣长老怒目瞪着南宫流云。
“可恶！”薇薇公主怒吼一声！
苏落怒：“我的血都快被你喝光了，你说咋开心？咋开心？咋开心？！”
“你说，咋开心啊！”苏落怒视他！
“你敢伤她！”鸿大人怒吼一声！
“叛徒！”一道怒吼声从身后传来。
“他本来就是我的！你才是第三者！！！你这个无耻的第三者！！！”薇薇公主冲苏落咆哮怒吼出声！
“你过来干嘛？！”薇薇公主怒气冲冲的盯着苏落！
“你……杀了我！”六号大神境冲苏落怒吼！
“放手！”苏落怒声斥道。
魔帝拎着苏落，怒吼一声：“都是因为你才闹出现在这样，你这个红颜祸水！朕现在就杀了你！”
“你要打我吗？！”苏落怒瞪南宫流云。
“你们放我下来！”苏落简直怒了！
“如果魔界攻打过来，你待如何？！”灵帝冲着南宫流云背后怒吼！
“在他眼里，我是不是一个傻瓜？是不是个废物？是不是？！”灵帝冲着冷族长他们怒吼咆哮！
“怎么说话的？还不快给苏大老爷道歉？！”南宫墨渊佯怒瞪着南宫夫人。
“好大的胆子，居然敢动我们慕容府的马车！”慕容沫怒气横生！
“落落，她要害你！今天我可饶不了她！她必须死！”南宫夫人怒气冲冲。
大长老一拍桌子，怒喝一声：“不行！这就是死路一条！绝不能选！”
“滚！以后永远都不用回龙凤族了！”南宫夫人怒视！
“皇甫西元，是你干的？！”南宫流皓怒吼一声！
“苏大少想要插手这件事？”大长公主眼眸含怒。
灵帝怒斥一声：“胡说八道！看招！”
想到这，苏老爷子怒喝一声：“你给我下来！”
所以，亡灵主神怒声威胁：“你就真这么想死？！”
“这到底是怎么回事？！”南宫夫人冲冷夫人怒吼！
十三皇子怒：“你这个人怎么这么没骨气的？！你要有种，你就给我站在这！”
地雷王怒哼一声：“敢收我之雷电？就算天地也不行！”
“我们去找父皇！我就不信了！父皇能不管我！”十三皇子怒气冲冲！
“你不要挑拨离间！”二皇子怒！
“你认不认输？！”地雷王冲苏落怒吼咆哮一声！
地雷王被激怒了，深吸一口气：“既然你找死，那你就去死吧！”
地雷王仰天怒吼咆哮一声：“黄金神锤，给我破！”
“影子！这就是你给朕的王牌尖刀队？！”修罗帝冲着影子大人怒吼一声！
“胡说八道！”影子大人怒吼。
“是谁负责的？！”修罗帝暴怒！
修罗帝怒吼一声：“去把她给我抓过来！”
“闭嘴！”地雷王冲着十三皇子怒吼咆哮！
“你到底是怎么做到的？！”修罗帝强忍住勃发的怒气！
“你给我们下了什么毒？”大皇子冲苏落怒吼。
“我要杀了你！”修罗帝冲着苏落怒吼出声！
“南宫！不——”苏落爆发出一道凄厉的怒吼声！
他冲着南宫流云怒吼：“你还来？你还来？！你就不怕死吗？！”
“你疯了？！”十三皇子冲着大皇子大声怒吼！
“打！往死里打！”熊老头怒吼一声。
“原来还能这样？那简直太方便了！”紫妍一听顿时心花怒放。
虎少怒喝一声：“来人，给我上！”
“这臭小子竟然敢调戏苏姑娘？！！”城主大人怒吼咆哮出声！
“啊啊啊——”火烈虎发出一道怒吼咆哮声！
路掌柜心中憋了一股怒火：“呵呵！虎旭，你也不认这件事是吗？！”
路三小姐怒斥一声：“如果下次再让我看到你这样毛毛躁躁的，你就滚回家吃你自己去！”
苏落眉目一皱，怒上心头：“都给我闭嘴！”
苏落顿时怒了：“我去！你居然真的想吃掉我？！你！”
虎城主怒极：“臭丫头，真的是你杀了我儿！我要杀了你！”
虎城主口中爆出一声怒吼：“你敢逃，那我就先杀了你朋友收收利息！”
忽然，苏落怒喝一声：“凝霜禁锢！”
余大叔怒：“我们人族哪里毁约在先了？你们可要拿出证据！”
“如果找不到凶手呢！”余大叔怒目而视！
“你们这群蠢货！既然这么想死，那就全部去死吧！”火烈龙一阵怒吼。
“小姑娘，你别得寸进尺啊！”火麒麟王者是真的怒了。
“阿威！”百里族长怒喝一声。
“她还看不上暗星帝国？”暗星皇帝的怒气被挑拨起来。
“陛下这是要逼死我们啊。”王太师面露愤怒之色！
“人被劫走了？”暗帝的声音隐藏着一丝怒火。
“你会后悔的！很快，你就会后悔的！”严飞怒气冲冲而去！
他眉头微蹙，眸中怒意闪过：“谁是主事？给我站出来！”
元大人对着外面怒斥一声：“没有敌袭，所有人都给我回去坐好！”
紫妍怒极：“你给我去死！”
“如果我们一定要走呢！”汴管家怒！
“你个小丫头片子有什么钱？”中年人怒吼。
常玲眼中却发现一抹怒色：“都什么时候了，还玩？就算她是公主，也不应该……”
“怎么回事？！”墨如月怒吼！
刘小六怒吼：“城主府什么时候出的这道公告，我怎么不知道？”
刘小六怒吼：“我特么如果知道，还能瞒到现在？”
苏落怒：“说了让他们滚！听不见？！”
“放肆！”苏落怒斥！
姬妃怒而瞪着苏落：“你在威胁本宫？”
“你不敢？朕看你敢的很！”青龙大帝怒斥一声。
“她敢动我的人，便是当场杀了她又如何？！”苏落脸上露出冷怒之色。
“你想死吗？！”秋意恼怒的瞪着苏落！
谁知，帝少却忽的狰狞暴怒：“你没用琵琶骨锁着我，但别人有！！！”
苏落怒：“君子不夺人所好。”
“闭嘴！”帝少怒气冲冲的瞪着苏落。
“大家一起上！”第一队长怒吼一声！
忽的，帝少怒气冲冲吩咐苏落：“烧了！”
“你是谁？你到底是谁？！”灵大人眸中蕴含着怒光！
“你杀了我吧！我什么都不会说的！”灵大人冲凤舞怒吼咆哮一句！
赵大娘怒：“如果你还不出来银子，哼，老娘提脚就将你卖了！”
“看什么看？！还不快将饭菜端上来，还要让你婆婆亲自端啊？！”赵大娘怒火转移到李氏身上。
“你们全都给我出去！”赵大娘怒喝一声。
“赵二丫，还不快滚出去？想留下来挨打是不是？！”赵大娘那双目光怒视赵二丫。
段管家怒斥：“怎么跟芸姑娘说话的？还不快跟芸姑娘道歉？”
“道歉！”段管家怒吼！
“敢羞辱我袁二至此，等查出来，到那时候，我要灭他们全家！”袁二握紧拳头，愤怒难当！
他怒吼一声：“都闭嘴！”
“你们什么都不懂！”徐三怒斥他们。
“嗷呜！”幽狼王发出一道怒吼咆哮声！
“说什么呢？不许乱说话，不然将你也抓起来！”官差对着徐三怒斥！
南门静姝怒了：“你这么能，你来治？”
南门静姝愤怒的瞪着苏落：“是我的病人还是你的病人？需要你这么多话！”
“需要你多嘴？！”南门静姝恼羞成怒瞪着苏落。
蒙屠死死瞪着龙危，怒斥道：“你最好不要拿我弟弟来威胁我！如果不是她——”
城主夫人一怒，当即挥手：“将她杀了！”
宁玉怒了：“南门静姝，你什么意思？”
“难道你就没有恻隐之心吗？你怎么这么狠心？！”茅天怒吼冲天！
鸟雀精灵就愤怒的瞪着苏落：“好一个卑劣的人类少女，居然敢假装认识我家大人，去死吧！”
龙危恼羞成怒：“你什么意思？！”
“你！你居然敢？！”南门静姝大怒。
“跪下！”南门静姝瞪着苏落，怒声咆哮！
金炎脸色顿时大变，怒吼一声：“你敢！他是真正的七鼎长老！岂是你说假就是假的！”
金炎怒斥青龙大帝：“快些住手！难道你就不怕金乌堂报复吗？！”
金炎怒视青龙大帝：“您这是什么意思？”
“站住！”血龙族长怒斥出声！
“疯子！你就是个疯子！”多罗亲王冲苏落大声怒吼！
无极楼大长老怒视苏落：“我们无冤无仇……”
“弓弩，射！”外面传来一道怒吼声！
“敌袭！所有人立即做好迎敌准备！”楚武泽怒吼一声！
楚少卿怒视对方：“雷捷豹，你到底想干嘛？！”
楚少卿怒视雷捷豹：“当时你给我，是假的赌约书？雷捷豹，你可恶！”
苏落的怒火终于被挑起：“那他夏霖故意绊倒他，就不是坏了规矩？！”
“喂喂！”石神医很愤怒！
“这些消息都已经传到他那边了吗？”神财王又急又怒又是担忧。
楚夫人面上浮现一抹恼怒之色：“还真的是因为他！他到底给你灌了什么**药，让你为他着迷至此！”
石神医怒斥：“让开！”
神武王暴怒瞪着熔岩城主：“你居然如此狠心！”
“跑？你能往哪儿跑？！”神武王狰狞怒吼声从身后传来！
秦离怒视李沐：“你先把小鱼放开！”
“你给我站住！”楚少雅冲苏落身后怒吼！
“那我去杀了秦离！”李沐冲乌沉渔大声怒吼！
他强忍怒气，盯着李沐：“如果我们没有出现，你会强占乌沉渔？”
楚少雅冲紫兰后面怒吼：“紫兰，你给我回来！”
蒋腾怒了，抬头瞪向那个人：“你说说大师级药师都不是呢？啊？你说谁呢？”
叶夫人怒视苏落：“你是谁？！你到底是谁！”
叶夫人怒吼：“这里是苏家，请你现在立刻滚出苏家！”
秦越怒吼：“谁要抄你卷子了？明明我答题比你快！你才抄我卷子吧？！”
秦郡守面容冷凝，怒斥一声：“同一时间做完，算平局！”
秦越怒视苏落：“我不认！”
“杀！全都该杀！”苏大总管怒道！
小克大怒，“那就全都给我去死吧！”
顾深沉大怒：“我那是被人害的！”
浔南城主大怒：“老子不是杀人凶手！”
浔南城主顿时大怒：“我没有！我不是！我没做！”
她愤怒的目光盯着苏落：“我哥哥在何处，就要问咱们这位裴阳城城主了！”
谷先生朝黑暗中怒吼：“老夫今日只杀苏沐珂，其余人等如插手，老夫稍后便屠你！”
他高声怒吼：“苏沐珂是落公主！苏沐珂是落公主！苏沐珂是落公主！”
苏落还没说话，宁妙颜就怒了：“战北野你这是要和我们宁家作对吗？！”
宁妙颜怒：“他什么意思？他这是什么意思？要对付我们……啊！”
他怒吼：“你懂个屁！墨河里的水不是普通水，会腐蚀的！”
宁奕霆眼眸无比愤怒：“宁家不会放过你的！”
战北野顿时恼怒：“你踏马胡说什么！老子会怕你？哈哈哈哈，简直滑天下之大稽！”
宁妙颜大怒：“你欺人太甚！”
赵雄大怒：“战北野你欺人太甚！”
“你不要说了！你不要再说了！”王氏异常恼怒。
战北野大怒：“王氏怎么会知道通道口在这？难道她和宁奕霆有联系？”
金花大娘怒道：“放你的狗屁！老娘才不会死，写个狗屁遗书！”
“你做什么？！”七皇子冲苏落怒喝！
苏落怒：“该不会你念咒语，我就会头疼的那种吗？”
“看看到底怎么回事！”华宗主黑沉着脸怒斥。
守门之人心中越发恼怒，冷道：“这里最低也是吸收天级的，你不行，赶紧回去！”
“这特么到底是什么东西！”裴武口中发出一道怒吼声！
但此刻的裴文却怒吼：“不是！他不是死于亡灵骷髅之手！我有预感不是！”
“坐好了！”莽大人提高声音，怒吼一声。
苏落冲他怒道：“现在情况紧急，快走！”
裴文看到苏落，当即怒了：“你是白痴吗？现在这时候当然是跑啊！留在这里等死啊？！”
他抬头望向苏落，急声怒吼：“现在怎么办？现在怎么办啊！”
“莽原，尔敢羞辱我！”王尔拔剑怒斥。
莽大人顿时怒了：“王尔，你阴阳怪气什么？有本事来战！”
“你做什么？！”王轶怒斥他。
王尔怒道：“除了你，我与其他人并无仇怨！”
王轶怒瞪王尔一眼：“你闭嘴！”
王轶心中有气，怒道：“那还不快找！”
“怎么就……挖个土而已，怎么就要退回去第六层呢？！谁规定的？！”王轶怒吼！
王轶怒斥王尔：“你快住手！”
幽冥王猛然的站起来，怒道：“你们速去！”
“闭嘴！什么叫那小孩？那咱们的帝君！”幽冥王终于怒吼出声！
“何人入侵苏族？！”苏落怒气冲天！
司徒镜恼怒的瞪着苏落：“你找死！”
“背为师进去。”古超怒道。
“闭嘴！”苏唐禹怒吼一声。
“如果真是苏唐泽欠的，我们苏家自然会还，急什么！”苏唐禹冲他们怒吼！
宁妙颜当即怒了：“姜宏你什么意思？你意思是说，我实力低微咯？”
宁奕霆怒斥：“我说灵元晶矿脉就灵元晶矿脉，你写不写！”
“灵墨晶……灵墨晶？！我的灵墨晶呢？！”宁奕霆冲杨叔怒吼着！
宁弈星怒气冲冲：“你看都不看，直接就签了？！”
宁弈星怒：“可是你们在契约书上写的，就是北郊蛇山灵元晶废矿！”
宁弈星转头怒视宁管家：“当时你也觉得没问题？！”
“你给我滚进去，好好反省！”宁弈星怒斥。
“不要！”苏沐阳怒声嘶吼！
八公主对苏落愤怒大吼：“你找死！”
“季子夜，你死了吗？！”八公主冲他怒声大吼。
八公主转身，愤怒瞪着苏落：“你还想如何？！”
云珠郡主面色怒意：“她敢！”
“你慌什么！”苏老夫人怒斥。
“跑？在这龙脉之地，你能跑到哪去！”轩辕帝怒极了！
“去死吧！”轩辕帝大怒，战力充斥云霄！
“老四，老四哪？去把他给我找来！”杨华忠涨红着双目，愤怒咆哮。
“哼，就算他们吃龙肉，我也不稀罕！送来了，我也不开门！”谭氏怒气匆匆的道。
谭氏怒喝：“乌鸦落在猪背上，谁都莫嫌谁黑，都给我消停，该干啥干啥！”
谭氏怒喝：“给我滚出来！”
杨华洲一脸愠怒的哼了一声：“福伯刚走，诊过了，差点没把个人给气死！”
“老二你给我消停！”老杨头一声怒吼！
“死胖丫，你给我下来！”杨华梅怒喝。
谭氏怒喝：“死婆娘，生不出儿子来还想挠我儿子的脸？黑了心肝的毒妇！”
杨华洲有些恼怒，“我自个我去接我三哥！”
“你个没教养的乡下丫头，怎这么粗鲁？”靳凤怒喝。
“老二他们死在他丈人家我都不管。”谭氏怒道。
随即怒喝：“死丫头你咒谁呢？信不信我让你白刀子进红刀子出？”
“老五呢？老五哪里去了？”老杨头压抑着怒气，问众人。
“大好的日子，说好了不能见泪！”老杨头怒道。
“你们这一个唱红脸一个唱白脸哪？”他愤怒的道。
“醉翁之意不在酒，沐子川，你少拿堂姐夫做挡箭牌！”骆风棠怒道。
赤红着眼冲杨若晴怒喝：“死胖丫滚一边去，今个我要打死那个小浪蹄子，你们谁都甭拦着！”
“好哇，你个烂了心肝的，背着我们藏私房钱？”谭氏怒喝。
“进了我们老杨家，压箱底也得充公！”谭氏怒道。
“你们要滚出老杨家，嫁妆得留下！”她怒道。
“死胖丫，要你瞎掺和个啥？”谭氏怒道。
“你个外姓媳妇，少跟这挑拨我和我儿子关系！”谭氏怒道。
“咋，你还向着她，替她说话？”谭氏怒问。
“这是我们老杨家的地儿，你给老娘滚出去！”谭氏怒道。
“就你这脾气，再雄厚的家底也早晚得赔光！”老杨头沉声怒喝。
“你这婆娘真是疯了，说些满嘴喷粪的话！”老杨头怒喝。
“你咋又过来了？”他把怒火撒在杨华梅身上。
“你追一个试试？今个你出了这门子，就甭再回来！”老杨头怒吼。
在那叉着腰怒骂：“你扯蛋，放眼长坪村，年轻后生里面最有出息的是我女婿好不？”
“死骆大娥，你给我闭嘴！”杨氏怒骂。
她强忍着怒火，侧首对周霞道：“你方才不是说要去茅厕吗？汤给我，你赶紧去吧！”
“你说，你把我家子川害死了，你能落到啥好处？”刘寡妇怒喝。
“狗蛋你快说，你要敢不说，回头我剥了你的皮！”陈虎娘怒喝。
左迎春怒道：“你若是云英未嫁的女子，我表哥邀请你过来，我不多说啥。”
长庚压抑着怒火：“你到底要干啥？”
“你再不听我话，我真不要你了！”她怒了。
骆风棠震怒：“你们什么人？干啥上来就拷我？”
“公文上白纸黑字写的清楚明了！”军刑官有些恼怒的道。
那男子愤怒的看了眼杨若晴：“铁证如山，你还想推脱吗？”
“你们是谁派来的？青天白日强闯民宅，这还有天理王法吗？”她怒问。
“胞衣藏哪去了？快拿过来！”她再次怒喝。
章节内容开始--“回啥后院？那是我们老杨家的地儿，不准弄脏了我们的地儿！”谭氏怒道。
“老二你扯什么犊子！”老汉愤怒道。
杨华林愤怒回击：“傻子才不稀罕钱呢，老子钻钱眼里了咋啦？”
“世上还有这样的理儿？”她怒道。
谭氏也很愤怒，“老婆子我要不是眼瞎了，我也要去！”
杨华明愤怒道：“进小子真是倒霉，摊上你这么个没担当的爹。”
“他畜生都不如，他做的事，我都没脸说！”杨永进怒吼。
“那这个忙我不帮了，想到给他吃，我就恨不得吐口唾沫在里面。”她愤怒的道。
老杨头怒道：“你是一个人，不是一件东西，还能拿来卖钱！”
“老二，你给我闭嘴，你要还当我是爹，你就给老子闭嘴！”老杨头怒喝。
杨华梅被这话彻底激怒了，“你他、娘、的才守活寡呢，敢咒我家栓子，老娘撕了你的嘴！”
“还跟这装死？快去拿干净的来，再不去，是要老娘剥了你的皮不？”钱氏怒喝。
“不是福儿娘一口气跑去镇上告诉我，我到这会子都还蒙在鼓里！”杨华林恼怒的道。
“早上和晌午那两顿，钱氏给他吃了啥，你晓得个屁！”谭氏怒道。
“顶头三尺有神明，那种事做了，损阴德。”老杨头怒道。
“老二，你这是鬼上身吗？快住手，住手啊！”老杨头怒喝。
杨若晴暂压下怒气，问他：“你既是南王爷麾下的伙房军，何故不跟随王爷左右，而出现在这里？”
“啥个情况啊这是？这是要翻天了啊？”老杨头怒喝。
“哪个****、的踹我？”他趴在地上怒吼。
“是谁打了我家飞飞？柏小子还是大宝？”杨若荷怒喝。
“你个混账丫头，说的什么蠢话！快给老子滚回屋里去！”杨华明怒喝。
余金宝满面怒容，瞪着阿豪：“你晓得个啥？你不懂就别瞎嚷嚷，我那是身不由己。”
“都什么时候了，还咬？赶紧救人！”沐子川沉声怒喝那个男子。
“我不痛快，你也别想好过！”周霞怒喝。
“你个毒妇，叫你咒我儿子！”杨华梅怒喝。
“哥，到底啥情况啊？你赶紧给我说清楚，不然我跟你没完！”余金桂更加愤怒的道。
曹八妹怒道：“你做错了啥，你自个心里清楚。”
其中一个侍卫怒喝：“大胆叼妇，竟敢对我家主子无礼，掌嘴！”
“我可是云王侧妃，你休得以下犯上！”周霞怒道。
“你这是说的什么傻话啊？”她问，眉眼间，染了一丝愠怒。
“陈金红，说话注意点，我没有，我杨永智不是那样的人！”杨永智怒喝。
“帕子是咋回事？为啥没有落红？今个你不给个说法，这事儿没完！”谭氏怒道。
“是哪个王八蛋？才五百两？这尼玛的也太看轻了人吧？”杨若晴出了声，她一脸的愤怒。
“秦大人，你不带着你的左路军在外面驻守，闯进这里，是要谋反吗？”徐公公尖着嗓子再次怒喝。
“他不配！”黑袍男子怒道。
齐星云的眼底也腾起一股怒火，“我父皇是一代明君，岂容你如此羞辱？一派胡言，你闭嘴！”
韩如意怒道，然后吩咐那车夫，“走，回府！”
“你们几个在屋里搞啥名堂啊？咋没人给我开门？”他的声音带着一丝恼怒。
“说谁眼瞎呢？你再说一遍试试？信不信我撕了你的嘴？”杨华梅怒喝。
“好哇，我这还没动手呢，你就先恶人先告状了？”杨华梅真的被激怒了。
“你个败家子，滚到一边去！”老太爷怒道。
“这屋里就你跟我，那是谁偷了？”周氏怒喝。
杨永进压抑着怒火道：“大半夜的到处瞎跑，看我不揍死他！”
“从前她可没少偷你们三房的鸡蛋和猪油，你还帮她洗白！”谭氏有些愤怒的道。
“你个蛇蝎心肠的蠢妇，敢这样咒骂我的儿子，你才不得好死！”谭氏怒骂。
“你个畜生，吃这么毒的东西，还当个宝似的，咋没毒死你啊？啊？”老杨头愤怒下，作势又要来打。
于是，齐皇压着怒火道：“左爱卿有何言要说？”
杨永进一拳头砸在桌上，怒道：“这些无良商贩，实在可恶！”
“我给她吃荷包蛋咋啦？有本事你也给我钱孝敬，我给你宰老母鸡吃！”刘氏怒道。
刘氏脸上有些愤怒，道：“你四叔保不齐真的会来厚着脸皮央求呢！”
妇人有些愤怒的质问旺福：“你这说的啥话？凭良心不？”
“不喝，我给三嫂你做点小事儿，咋还能要你泡糖水呢？那我成啥了？”刘氏似乎还有点小恼怒。
“蠢妇，你撒手，快些让我把这个扫把星给扔出去弄死！”黑骡子一边抢夺一边怒吼。
边上，老磨怒吼一声，“有啥话好好说，黑骡子，你先过来不准动手抢夺。”
“咋啦咋啦？你自己看！”狼哥怒吼。
“废物，那屋子在哪？快带人去找！”曹正宽怒吼。
“你若不要，那这就滚蛋。”杨若晴抬手指着那门，怒道。
周强看着周生，怒道：“这个女人撒泼都撒到这里来了，这样不给你面子，你还要护着她？”
“哼，那个黄脸婆，求老子睡她老子还不睡呢，黄脸婆！”他愤怒的道。
“我家辰儿没时，他还好端端的活着，你扯淡！”杨若晴朝钱氏那边愤怒的大吼。
“你是谁？你到底是谁？为啥打老娘？”钱氏愤怒的质问。
这边，老杨头怒吼一声：“都给我闭嘴，到底咋回事？一个一个说！”
“你到底磕不磕头？”余金宝再次怒吼了一嗓子。
“闺女都这样子了，你还拿话刺激她？你还是人不？滚到一边去！”杨华明怒道。
“老东西你以为你谁啊？姑奶奶上哪闹要你管？死一边去！”李绣心怒喝。
“滚开，别拿你们的脏手碰我！”李绣心怒喝道。
菊儿也是满脸的愤怒：“像你哥哥那种人，最好是死在外面，那都是活该！”
“难道你觉得是我在诬陷她？”小娟有些愤怒的望向杨若晴。
“难道我会为了栽赃她而去捏造这些事？我没那么无聊！”小娟愤怒的道。
“畜生！”陈屠户怒喝。
“你、你打我？”她一脸愤怒的看着杨若晴。
“你个泼妇，当真是疯了，疯了……”杨振邦怒得浑身都在颤抖。
杨振邦朝门口的两个家丁怒吼：“你们两个都是死的吗？还不快些进来把这个泼妇给我绑了？”
“你谁啊？我家主子也是你能碰的吗？”其中一个仆人怒喝道。
“啥？青小子说的？”老杨头再次震怒。
“说谁绝户呢？你给我再说一遍试试？”余金桂怒喝。
她有些恼怒的瞪了大磨一眼：“大磨哥，你当这是去地里摘菜呢？这颗不中，换一颗？”
“我要去衙门告他们，告他们通、奸，我要葛大蛋坐牢！”杨永青愤怒的咆哮着。
“我婆婆她是不能那样去奚落我爹娘的，不可以，绝对不可以！”小雨摇头，脸上都是愤怒。
“她还接你娘去享福？她不把你娘气死就不错了！”汉子愤怒的道。
“胡扯，我杨华忠就不是那种人！”杨华忠愤怒的道。
“我的天，她这是作死啊！”王翠莲也是又惊又怒。
“少跟我提夫妻二字，你不配，我也恶心！”武易华愤怒的道。
“你说什么？确定没听错？”王莲莲惊问，眼底都是怒火。
“把我的东西还给我，你们这些大胆的毛贼！”她一边争夺一边怒吼。
“不错个屁！”杨华明恼怒的道。
“最不能容忍的就是欺负妇人孩子的，简直是畜生还不如！”杨若晴怒道。
“恶心，龌蹉！”她怒道。
“咋拉儿子？哪个天杀的欺负了你哭成这样？”杨华梅愤怒的问道。
“入伙？简直扯淡！”杨若晴满脸都是怒火。
“乌龟？岂有此理！”屋里传来白衣门主的怒喝声。
“来者何人？竟敢擅闯铸剑山庄？”为首的一个持剑男子沉声怒喝。
“张水莲，你别给脸不要脸啊，啥啥都要，你还有完没完啊？”黄氏怒道。
谭氏怒道：“李绣心，都怪李绣心太懒！”
“咋没有呢？你不是时常把乡里乡亲的挂在嘴上嘛！”王翠莲故意道，有些恼怒。
“卢氏你别在这里假惺惺了，我们才不信呢！”小朵很是愤怒的道。
“你的眼里就只有银子！”骆铁匠怒道。
“你骂谁母猪呢？她是你三嫂！”杨永仙怒斥。
“梅英是不赖，老四媳妇就别扯了！”谭氏怒道。
“啥？李绣心又怀上了？这个狐狸精，还很是能生啊！”廖母又惊又怒。
杨若晴这回却没有恼怒，只道：“罢了罢了，好歹奶你还算说了句让我娘暖心的话。”
“骆风棠我告诉你，这趟我过来是跟你要样东西的！”她一脸愤怒的道。
“你个臭流氓，不正经的！”她朝他轻轻跺了跺脚，嗔怒道。
杨华忠也是一脸愤怒：“说他们两口子是畜生，都埋汰了畜生！”
“都这时候了，周霞还在睁着眼睛扯谎！”小环愤怒的道。
这更加激起了摊主的怒火，“你个有人生没人教的小丫头片子，看我逮住你不打死你！”
“你胡说啥？你到底晓不晓得你在说啥？”老杨头愤怒的问。
“死罪死罪，哼，你说说这是为什么？直言不必避讳。”齐星云脸上现出一丝怒意。
“住手，你们是干什么的？”陆涛怒喝道。
“为啥不好啊？你难道忍心看着你大白叔叔饿死冻死吗？”老汉压抑着怒气又问。
“谁有那个胆子，找死。”长宁郡主竖起眉毛怒骂。
“永仙，你咋不说话？说两句！”老杨头再次怒道。
老杨头朝杨华忠这怒吼：“老三，你搞什么名堂？”
杨华明的怒火也被彻底激发起来“这是我家，我盖的屋子，要滚也是你滚”
“我回娘家咋啦？媳妇过月子我都伺候那么久了，咋不能回去一趟？”胜男娘转过身来，怒视着项父。
“你到底什么来头？说！”万十娘抬手指着玉儿，怒喝。
“嗯！嗯！”三只熊猫都发出了愤怒的叫声。
杨华忠听得勃然大怒，“永仙这个混账东西，才刚醒没几天就又要做幺蛾子了！”
顾母又惊又怒：“你是谁？这是我和我亲家的事情，要你这个外人来做主？”
“那你到底是来做啥的？”花花再问，脸上怒气勃勃。
刘氏有点恼怒，“你个坏晴儿，又在捉弄我。”
老杨头怒吼：“你们扯淡，老子没有撞邪，老子清醒得很……”
季连奇怒吼一声：“季庆宇，你给我起来，你怎么就死了？你怎么能死？”
赵兰突然暴怒的说道：“那就是个贱，人罢了！”
“你给我闭嘴！”顾父沉下脸来怒喝。
萧长生大怒的喊道：“我的雕！”
杨华忠一声怒吼，“够了！”
“你们、你们为啥要把他烧了？”小安愤怒咆哮。
“那他们逃海的事？”齐星云有些怒气冲冲的说道。
“他在什么地方被打伤的？”齐星云满脸怒气的说道。
“也不知道这些朝臣们都是怎么想的，这么急。”齐星云心头有着怒火。
“你们大齐未免也太霸道了！”薛宁苏愤怒的说道。
“赶走了，那个小胖子，不是好东西。”卓娅怒气冲冲的道。
巧师傅眼中腾起怒火：“你们到底是什么人？这是扰民，我要去官府报官……”
“究竟他们是什么人？”欧阳恒眼眸微眯，愠怒道。
“你瞧不起我吗？我不用休息！”兀吐古却怒喝一声道。
孙氏也有些愠怒，“晴儿不是那种小量气的人，婆婆你这话说的真是埋汰她了。”
“瞧瞧你那猥琐的样子不仅是我，旁人都看出来了，你就该打！”杨华明怒气未消，又骂。
“星陨，你不道德！”王飒怒气上涌道。
“谁说我要看热闹，不做事了，我看起来，像那种人吗？”呼兰琴怒道。
“他居然跑了，二爷他究竟在想什么，难道他不是木婉家的人吗？”木婉柔怒气上涌道。
“木景安，这里没你说话的地方。”呼延临朝着木景安怒目相向。
“当初说好了，遇到敌人紧急指挥权归我。”呼延临怒道。
“呼延临，我跟你誓不两立！”木景安愤怒的大叫。
“伯颜乐，既然草原神鹰不是你找来的，你为何把我们绑起来？”木景安愤怒的喝道。
“你们两个都别管，就让她死！”骆铁匠怒道。
“你们究竟想干吗？”广智很愤怒。
“你个兔崽子，这也不成那也不成，你到底要干嘛？”杨华梅压抑着怒火咬牙切齿问。
“能活着当然不能死了，你别说那么多，快点推车。”严谨有些恼羞成怒。
“冯宇，还是个秀才，德行如此败坏……”冯美玉怒声道。
“孽障，你书念的怎样？”冯轻崖怒喝了一声。
“魏家！魏家可不是好人。”徐三通咬着牙怒气上涌道。
“这里咋就不能住了？那么多空屋子！”老杨头既愤怒，又困惑。
太尉林高阳怒喝道：“快说！”
王御医勃然大怒：“什么！谁竟然敢谋害凤公子你？！”
“你好卑鄙！”男子额头青筋毕露，怒喝。
“季疏云，你竟然敢骂本王爷？！真是找死！”慕容逸瞪目怒喝。
“一派胡言！”慕容磊皱眉怒喝。
北静王眉头紧皱，怒喝：“你这是找死！”
杀意奔涌，北静王怒喝道：“给本王放箭！”
北静王心中狂怒：“箭已在弦上，你倒是好大的口气！”
半晌，司马李大人怒道：“命令她为刺史？！她一个妇道人家，懂什么？！”
南岳帝气得脸部抽筋，怒骂：“羽林军呢！人呢！还不赶快动手！”
“你这是从哪里学得乱七八糟的东西？”季疏云佯装愤怒道。
气势一沉，花毓怒喝道：“你们真是找死！”
男人们中有人当即就怒了：“你们粮食丢了凭什么问我们要！”
乔帮主倒吸了一口冷气，怒道：“萧奇，你可不要太过分！”
他抱着胳膊爬起来怒视女人：“你为什么踢我！”
白魔怒叱：“废话！你没眼看啊！”
彦轻伸手一挥，怒喝道：“大家别轻举妄动，先让云小兄弟去探一下路！”
那女子脸色一沉，怒喝：“你竟然敢这般的侮辱明月楼！当真不要命了！”
他怒喝：“你干什么！”凭什么捏碎他的花？
独孤鸿怒极，大喝：“谁敢阻止我！”
气沉丹田，季风怒叱：“君无极！你在本王女儿的院落中，是否要行什么不轨之事？！”
“到底是谁过分？”季风也很是恼怒。
忍下心中的怒火，季风冷冷道：“总而言之，云儿是一城之主，你这么做，有欠考虑！”
暗咒一声，简羽淳怒喝道：“该死！他项龙非竟然敢出尔反尔！去！把剩下的人质都杀了！”
“你敢！”男子怒极，警惕怒喝。
他猛地回头怒喝：“都特么的给本庄主闭嘴！”
顾麟眉头一皱，怒喝道：“停手！”
花毓怒喝：“你还不快去！”
他连忙冷哼一声，怒道：“在这里呆着，别乱走！我去拿笔墨！”
慕容夙冷冷怒喝：“你以为这样谎话可以骗谁？！”
慕容夙一愣，怒喝道：“什么下毒？！狗屁！父皇身上的毒不是我下的！”
季疏云顿时就恼了，怒喝道：“嗯你个大头鬼！快点把我放开！”
“对！皇上！尸兵王蛊出现了！说不定杀了他所有的尸兵都会消失！”一个白发苍苍的老者怒喝。
季疏云双眸一瞪，怒喝道：“你什么意思，说我笨么？”
狼牙怒喝：“该死！你这个卑鄙的人！你们就是想要利用它们！强盗！”
白苏仁顿时就恼怒了：“云城主，你你未免也太过分了一下，这可是来使啊！”
白苏仁也怒喝道：“没错，是假的！”
巴尔曼怒了，咬牙道：“本尊现在没空跟你们聊天，哪里来哪里去！”
侍卫长怒喝一声道：“闭嘴，你不想活了么！回去自己的岗位，好好干活！”
随即，厥罗可汗怒喝：“来人！把他拖下去严刑拷问，看看是谁的人，然后再凌迟处死！”
拉姆咬牙，怒喝：“还愣着干什么，上去把他抓起来！”
她一边挣扎，一边怒喝道：“该死的，你这个禽兽，放开我！”
半晌，白馨怒喝道：“你……你要血口喷人！”
扎西怒喝道：“休得骗人，你这个骗……”
燕拓一愣，怒喝道：“你是什么意思？你早就知道这个毒毒不死她？”
凤箫咬牙冲了上来，怒喝：“君无极你在干什么！放开本王的师尊！”
“你先出去，我先换衣服！”季疏云有些恼怒的嗔道。
磨了磨牙，季疏云恼怒道：“止水，现在不过只是傍晚。”
男子怒喝道：“你懂什么，如果那个时候我动手了，今天连回都回不来了。”
君临天并未恼怒，就事论事道：“你认为，自己有这个资格？”
“该死！到底是谁在这里危言耸听？！查出来了吗？”有人怒吼道。
有人怒喝道：“你特么还能愣着干什么，快去下达我们的命令！”
一阵怒喝乍响：“那边的士兵！你在干什么！不想活了吗？”
那将军抽出长刀，一声怒喝道：“杀啊！”
季梵白脸色一红，怒瞪着他：“不可以打淑女的屁屁！”
吏部尚书怒喝道：“穆大人！你最好解释一下，这到底是怎么回事！”
许久之后，有人怒吼道：“够了！都闭嘴！事情已经变成这样，现在再去吵有什么意义？”
“还不快点滚！你这个贱货！”晋王怒喝道。
“黄展！你到底做什么！”有人高声怒喝道。
千钧一发之际，有人怒喝道：“谁敢动！”
那人见状，立刻怒喝道：“喂！你们竟然如此嚣张！”
献帝猛地回头，怒喝：“都给朕闭嘴！明日拿不出好的结果，你们就都辞官回家吧！”
“你……你干什么……你快点放开我！”白岫有些恼怒的道。
顾麟瞪大眼睛，怒喝道：“这种时候你在干什么！不要理我！”
愤怒至极的“老神医”冷冷下令。
“季疏云”这样的表现让燕拓怒火中烧。
“该死！”李建雄怒骂一声。
李建雄猛地抬头，怒喝：“你闭嘴！”
“什么狗*屁配不配！本将军说配那就是配！”李建雄愤怒后，低吼起来。
佑江心中愤怒，低吼道：“杜将军！”
南翼王怒火冲冲，大喝道：“在本王的地盘上面，你还敢所讲的话，你难道不怕死？！”
南翼王心中怒火翻滚：“燕拓……你……”
有人怒喝道：“我们不怕死！”
李建雄怒吼：“季疏云！你好卑鄙！你竟然用这样这里的手段来欺骗我？！”
季疏云怒喝：“顾麟！你疯了！”
“为什么？”方池夏微怒。
“是那个人太无耻！”方池夏愤怒地为自己辩护。
“我说什么听不懂吗？”洛绎恼怒地冲着他吼了一声。
方池夏目光往他脸上一扫，怒，“凭什么我扣三分之一？”
洛易北按压住膨胀的怒意反问，“那你觉得当时的情况我该怎么做？”
“去哪儿？”洛易北恼怒地冲着她吼。
“两种情况一样吗？”洛易北恼怒地斥了她一句。
紧跟着是冷疏影愤怒的声音，“你凭什么打我？”
“施少爷，你干什么？”秦寿恼怒地冲着他吼。
身后传来洛恩奇暴躁的怒吼，“洛易北，你给我站住！”
“方池夏！”身后传来洛易北恼怒的低吼。
“洛易北你无耻不？”方池夏对他有些恼怒。
“冷祈寒在哪儿？”方池夏恼怒地冲着几人吼。
“救她，快救她！”洛易北恼怒地冲着一大群人吼。
抬起脸庞，她怒斥，“你够了！”
手指着他，她怒，“施靳扬，你不要过分！”
“你干什么？”童颜侧过头怒瞪了他一眼。
“施少爷的承诺就这么廉价？”童颜眼中的怒意更盛。
“裴承熙，你干什么呢？”沙星宝恼怒地瞪了他一眼。
“为什么瞒着我这种事？”裴承熙恼怒地冲着她吼。
“裴承熙！”沙星宝恼怒地冲着他吼。
“子鱼乱说什么！你要是在雪地里呆上这么久，还不如人家小姑娘！”顾将军眉毛夹起来，怒目圆睁。
杨海忍无可忍怒吼：“大夫说了要我静养，你时不时来这一出不想要我好了！去一边嚎。”
“小崽子你含血喷人，你娘违背家规，恃强凌弱者，该杖二十。”叶凰城怒起。
“谁，是谁暗算小爷！”宋悍惊魂未定，暴怒道。
“还跪在这里干什么，还不去请会长过来。”就在穆老先怒声训斥那些奴仆。
“混账！”两人的话，彻底激怒了廖会长。
“再大声点，我听不到！”叶凌月怒喝了一声。
“真有此事，好个洪放，竟然引了如此的妖孽进宫，他究竟是何居心？”柳皇后震怒。
“你还说风凉话，我女儿死了，你的女儿，就要偿命。”南宫剑一听，更怒了。
“我要杀了你！”薄情彻底被激怒了。
“魔宗的魔功不过如此。”巫重仰头，怒啸了一声。
“别碰我！”那人怒斥了一声。
“叶凌月，你来干什么！父皇呢，母妃呢！”夏侯宏恼羞成怒。
“够了！”凤莘怒喝一声。
“凌月，这老道和将军府勾结，意图谋害我们，他亲口承认了。”蓝彩儿余怒未消。
“食物？这些都是活生生的人命！”蓝彩儿一听，怒火熊熊。
“都什么时候了，还吞吐个屁。”蓝彩儿怒喝道。
“想要上本老怪的身，做梦去吧。”金乌老怪一看，大怒。
“好……很好，大夏好大的能耐，竟敢碰我丹宫的东西！”陈鸿儒终于动怒了。
“滚开，我要去找她！”六皇子夏侯颀恼怒着。
“老家伙，你敢拦着本少谷主！”洛宋恼怒。
“叶凌月你好狠！”洪玉郎怒目瞪着她。
“你们这意思，是要让我们干白活了？”血饮的其他几人，一脸的怒意。
“我没打算伤她！”凤澜勃然大怒。
“你若不是叶凌月，方才，我已经让你死上千百次了。”地尊被叶凌月的话，激怒了。
“谁！究竟是谁下的毒手。”洛三生怒红了眼，
“唐离，是你！你究竟对我动了什么手脚！”洪明月怒目瞪圆。
“是谁做的？”秦小川满眼的怒色。
“大胆，不过是几个奴才，居然敢拦着我，让开，我要进去找奚大哥。”洪明月美目一瞪，怒斥道。
“你这个疯子！”帝莘怒吼。
貌似“帝纣”的男人暴怒。
“叶凌月”听罢，勃然大怒。
兰楚楚怒目而视，瞪着“叶凌月。”
“叶凌月”美眸怒瞪，瞪着帝莘。
“仇雨”勃然大怒。
一脸怒容的“昆仑女皇”出现在叶凌月面前。
赵安安佯怒：“没劲！”
“你妈早就死了！”上官征气的怒吼。
景逸辰有些恼怒，下意识的道：“怎么能让他抱你，小时候也不行！”
上官凝怒骂道：“你无耻！”
“景中修！”江南又惊又怒，脱口喊了一声。
赵安安气结，怒吼道：“你都已经把我脱光了，还想怎么样！”
他声音里透出压制的愤怒：“阿凝，这是唐韵昨晚掐的？”
莫兰一愣，随后就怒道：“我说的不是这个孙子，是另一个孙子！你明明知道我……”
“景逸辰，你疯了！”景逸然失声怒吼。
他咬牙切齿的怒吼：“景逸然！你不是死了吗！你是怎么进来的？立刻给我滚出去！”
赵安安顿时怒吼道：“人家民政局都下班了！领个屁证啊你！”
他用沙哑的声音愤怒的嘶吼：“都给我滚出去！我不是什么小海，我不认识你们！”
他正在对着电话怒吼：“不行，不能让Sean去执行任务！他绝对不可以去A市！”
紫杉倏然转头，恼怒的道：“闪电，你干什么！”
郑雨薇立刻怒骂道：“你混蛋！不许碰我姐姐！”
景睿终于忍无可忍，怒吼道：“闭嘴！滚！”
她恼羞成怒的使劲儿推景睿：“你出去，这里是我的房间！以后没有我的同意，你不许随便进来！”
舒音低低的惊呼，又羞又怒：“你疯了？快放手！”
景智压制着怒气回来：“他打不过我，我能杀了他！他那些病毒对我都没有用！”
他又是头疼又是恼怒的道：“这丫头，越来越无法无天了！阿虎，快问问李多，看看熙熙在哪儿！”
江曼舒倏然转头，恼怒的道：“黎芷，我也是你妈！你怎么跟自己亲妈说话的！”
郑雨落惊怒的尖叫：“你放开我！别碰我！”
刘战又惊又怒：“景智？！”
郑雨落又惊又怒：“那帮坏人，应该都抓紧监狱里去！”
景熙的声音比楼子凌还要愤怒：“不能！我不接受你跟任何女人谈恋爱！”
景熙又惊又怒：“断绝父子关系？为什么！”
黎芷猛的就怒了，尖叫道：“黎萧，你才是哑巴！你又瘸又哑！”
楼子凌怒了，吼道：“车的温度一直在升高，你想被烧死？！这都什么时候了，你还闹！”
左佳有点儿羞怒的咬他：“你好讨厌，干嘛总让我这么叫？”
景佳人怒目而视：“你玩够了，我也被你折磨够了，什么时候放我走！”
西门龙霆竭力按压下去了怒火：“我看看，打痛了？”
“你滚开！”她越发的愤怒。
景佳人的眼睛里有怒火在蹿：“我求你去死，你怎么还不去死啊！”
“你是不是有神经病？”景佳人故意激怒他。
西门龙霆恼怒说：“我说流产就是流产么？你自己没有感觉？分不清楚？”
西门龙霆的怒气又消了点：“你倒是很关心他么。”
景佳人愤怒：“我哪知道——他们会不穿衣服！”
西门龙霆愠怒：“这次与我无关。”
景佳人愤怒地瞪着他：“你太不可理喻了。”
景美琳转怒为喜：“你的意思是？”
“从小？”西门龙霆更是勃然的怒意。
“这是你说的，怎么又不高兴了。”西门龙霆捏起她愤怒的小下巴。
景佳人被激怒：“可以啊，就由我来全权服侍他，直到药效释放掉为止。”
他勃然大怒：“这女人是怎么回事！”
她忙别开脸，咬牙怒问：“看着我做什么？！”
景佳人怒然：“把飞机门关上！”
景佳人连连后退，脸色愠怒：“你敢再靠近我一步的话——”
“别再骗我！”他突然可怖地怒吼一声。
他一副隐隐发怒的征兆：“过来。”
“你做什么？”景佳人瞬间怒然，猛地站起身。
何护士愤怒地说道：“你不要太得寸进尺了。”
景佳人愠怒地瞪着他：“算了，我不要喝了，我睡觉了。”
西门龙霆暗怒地吻了吻她的唇：“那就一点点改。”
“肮脏的男人，你给我滚！我永远都不想看到你！”景佳人大声怒骂。
温心暖愠怒：“罗雷，你不是人！”
“出去。”罗雷怒目。
“我做决定，还轮不到你来插嘴！”西门龙霆怒然。
罗雷怒然：“我不姓罗！”
极力压抑下去怒火：“给她医生。”
“你说我脏，温心暖，你自己又会干净到哪里去？”罗雷是彻底被激怒！
“景佳人，你回答我！”他沉闷地怒吼，又要下床。
“你做什么？”景佳人愤怒地瞪着他。
景佳人忍住发怒的冲动：“好，冷麟天，你到底想让我做什么，你只要说一句话。”
罗雷暴怒：“这怎么回事——！”
罗雷愤怒地说：“给我滚！”
“冷麟天！”景佳人愤怒地就要去夺电棍。
“你又叫了记者？”景佳人愠怒。
罗雷脸色怒然：“温心暖，你不知廉耻。”
他愤怒地抬头，眼里布满冰霜：“你忘记我的警告了？”
“温心暖，你敢嫁给她就试试！”罗雷震天的嗓音怒吼。
罗火鸟怒了：“季子昂！你敢取她，我打断你第三条狗腿！让你永远不能人道！”
罗雷怒声：“温心暖！”
景佳人怔了下，怒然：“你在胡说八道什么？”
但是他努力压制住了怒火：“她手臂上的伤是怎么回事？有谁知道？！”
景佳人努力压抑下去怒火：“为什么我们两个相处就非得争吵，我很累。”
西门龙霆愠怒道：“我让你放下，听不懂么？！”
西门龙霆剑眉怒扬：“把照片删掉。”
西门龙霆拿着扳手的手在震怒：“滚下去。”
景佳人按压住怒火：“西门龙霆，你为什么就是不肯面对现实？”
“该死，还说你不想冷麟天！”他怒意很深。
西门龙霆表情怒然：“你还真敢拍。女人，你有种！！！”
季子昂压抑着怒气：“我让你活着，完全是为了子涵。”
“我怕麻醉了，一睡不醒，看不到你你岂不是要把眼睛哭瞎？”他怒目地盯着她。
西门龙霆怒然：“私密的事你为何老问别人？”
“出去。”他疼痛地怒吼。
西门龙霆大怒：“给我滚出去！”
西门龙霆脸色愠怒：“你才发现？”
罗雷身体紧绷着，怒喊：“最毒妇人心，算你狠！”
一阵静默后，温心暖怒了：“他们欺人太甚了！”
威尔逊升腾起一股怒意：“我不需要等大家都看到这个事实时，你才来向我通报！”
“你来了，她怎么可能不回来！？”罗雷怒声。
罗雷恼怒：“你们哪只耳朵听说，我是为她打扮的？”
罗雷大怒：“奥利奥？那你是什么？中间的夹心牛奶？”
罗雷愠怒的嗓音喊道：“对着那张脸你也亲得下口？”
他恼怒地盯着她：“是谁派你来的？老头子？他让你窃我的戒指？”
医生看着他愤怒的面容：“呃……怀孕大概十天左右，是谁的我也测不出。”
SUN狂躁地拽着包怒喊：“我一定要教训他！”
“我凶他了？”西门龙霆怒然炮轰。
“谁允许你们在这里放肆？”西门龙霆暗怒的声音震响！
景佳人假装愠怒地说：“你才多大，就知道什么是漂亮？”
西门龙霆怒然盯着威尔逊：“你看到了？”
“你为什么要扔一个孩子？”景佳人怒然。
“为什么在你们的眼里，谁都比我更重要？”他阴鸷地怒吼！
“滚开，我要见你们少爷！”景佳人愠怒地推开保镖。
SUN愤怒地宣战：“我要把威尔逊大叔和女王都带走——”
“是谁的人？”冷傲风怒声问。
西门龙霆怒然扬眉：“给我滚到田边玩泥巴去！”
西门龙霆怒然：“他敢——谁敢给你制造吻痕，我就缝了他的嘴。”
大男孩显然恼羞成怒起来：“臭小鬼，把钱给我！”
西门龙霆怒然盯着她：“什么才叫有意义的事？景佳人，我们有的是时间！”
西门龙霆眼眸涌起薄怒：“你就算是蚌壳，我也会撬开你这张嘴。”
景佳人怒然看着他，“你难道现在还看不明白吗？小翼不会招的！”
景佳人怒然瞪着他：“哪里不错！？”
她冷然地怒了：“既然你想要景佳人活命，就应该让我高兴！”
“钥匙在哪！”他怒声质问。
“还敢顶嘴？”西门龙霆的嗓音明显含着怒火。
景佳人微微动怒：“催~情药？”
西门龙霆脸色愠怒：“景、佳、人！”
西门龙霆触怒地骂道：“你还邀请了他！？”
极力压下怒火：“钥匙在哪？”
罗雷更为暴怒：“就凭一个台灯？”
“你们早就瞒着我，知道能打开手铐的钥匙在哪，只有我是傻子！”西门龙霆眼底蕴含着愤怒。
温心暖怒目瞪着她：“别以为你跟我爸爸说那些，我就会卸下贞~操带。”
“要是Bill出了什么事，季子昂我跟你没完！”温心暖迁怒地大吼着。
“景佳人！”西门龙霆一声怒吼。
西门龙霆怒然：“他敢！”
西门龙霆愠怒道：“难道就这样眼睁睁看着？！”
西门龙霆红眸暴怒，“景佳人，你有种！”
西门龙霆故作愠怒地瞪着她：“给我改口，这个名字真的是很难听！”
“你希望我听了多少？”他的怒气都冲到她身上来了。
“你别往脸上贴金了，谁跟你像！？”SUN双手叉腰，就要发怒。
“你敢说你不爱我？”他被激怒。
“很好玩？”西门龙霆怒目瞪着她。
景佳人愤怒道：“孩子都疼成这样了，你们还要继续！？”
西门龙霆怒声：“三天！？”
景佳人怒目瞪着他：“冷麟天！你怎么会这么无聊！”
西门龙霆怒意更盛：“景羊羊！”
西门龙霆怒然：“连你也这么觉得？”
西门龙霆瞳孔一暗，终于怒道：“他活着！”
大概是“冷麟天”把她关起来，激怒了她。
景佳人甩胳膊的瞬间怒目而视：“放开！”
景佳人用力一犟，隐忍着怒火：“放开我。”
“没什么……”景佳人面红耳赤，恼羞成怒。
景佳人果然被激怒：“我没有！”
景佳人怒目瞪着眼：“怎么也不肯扶我下去，是不是？”
西门龙霆恼怒道：“不是她为你求情，你以为……只是一顿痛打？”
景佳人愤怒地吸了口气：“西门龙霆，你不要脸！”
西门龙霆怒然：“后天就是金马奖颁奖典礼，她今天还有心情去看电影？”
景佳人盯着他怒气冲冲的背影：“西门龙霆！”
西门龙霆气到脸色发黑，怒问：“那你欠我的100万，什么时候还我？”
景佳人愤怒地道：“西门龙霆，我真没想到你是这种人，自己的儿子说不要就不要！？”
西门龙霆眼里聚着怒气：“有孩子就不同了？”
景爸爸的眼里充满了愤怒：“他用鞭子抽打她，把她关在笼子里，当宠物一样圈~养，他还……”
西门龙霆越发愤怒地瞪着他：“都说没印象！”
西门龙霆压下怒气，僵声问道：“那天？什么时候？给我说清楚！”
“不许你骂他！”景佳人被激怒道。
罗雷怒气很甚：“手残？放着个大帅哥拍不到？”
罗雷怒然：“好，你这女人，老子救了你，你居然打我，你有种！”
罗雷怒吼震天：“不知道！因为你是个神经病！”
罗雷震怒起来：“你敢！”
“去哪了？”他阴沉着嗓音怒吼。
景佳人恼怒极了：“那你快滚吧，祝你在空中坠机！祝你降落的地方塌方！”
小荷被激怒：“如果没有你。西门少爷一定会爱我！”
她抿着唇，愤怒地说道，“轮了。”
“景佳人，我做鬼也不会放过你！”小荷愤怒大喊。
“你也知道无耻！”他愤怒。
西门龙霆更为愤怒地瞪她：“我已经沦落到必须跟一头狗熊相提比伦，抢女人的程度？”
这下立即怒然道：“本少主活得好好的，你眼睛有问题？”
宫子华的怒火被挑起，倔地说：“本少主什么苦没吃过？倒要看看，你们能把我怎么样！”
“啰嗦！”他这是恼羞成怒了吧。
西门龙霆沉怒地眯了眯眼：“是她？”
西门龙霆勃然大怒：“你还真是一分钟都没法消停。”
西门龙霆暴躁易怒地低吼，“景佳人，我热。”
莉莉丝恼羞成怒：“你不要胡说！”
莉莉丝愤怒地说：“戴夫，你为什么不推开她！”
温心暖瞬间怒了：“你说什么？”
罗雷怒声大吼：“妈~的，你再说一句谎话我废了你！”
“温心暖，你要是信她的话，你就是傻子！”罗雷急起来恼怒地大吼。
西门龙霆怒然骂道：“感冒了？你还好意思打喷嚏！都是你咎由自取！”
“妈，是你参与了猎捕冷傲风？”景佳人忽然愤怒地喊道。
“你是谁！”他低哑的嗓音怒吼。
景佳人愤怒地骂道：“你就是在给自己开脱！”
“怎么回事？”西门龙霆怒问。
西门boss这下是怒了：“景佳人你真的很烦！滚出去！”
景佳人愠怒：“太小了！”
西门老爷暴怒之中喊道：“谁敢求情，拖下去一起杖刑！”
“那也要看他有没有这个本事！”西门龙霆怒了。
“景佳人！？”西门龙霆发怒。
“king，你干嘛那么凶，是吃醋sun没有给你过生日嘛？”sun奇怪西门龙霆的愤怒。
“景泼泼，放开我！”罗雷怒吼着。
景佳人脸颊微热，故作洋怒：“西门龙霆，我有话要交代你，你给我过来！”
景佳人被激怒了：“如果1分钟你打不败我呢？”
“给我滚过来！”西门龙霆大发怒威。
“你再骚扰我，我要报警了！”温心暖愤怒地顺口溜道。
西门龙霆暴怒：“是让你给我舔！”
西门龙霆脸色怒然：“谁说的？找死？”
“你对我下了药——！？”简辰澈愤怒地指控！
简辰澈愤怒地道：“不用！”
“我就是看不惯他！”西门龙霆阴鸷地怒吼！
“景！娇！妻！什么阿猫阿狗的男人都比我重要！？”西门龙霆狠狠地瞪着她，暴怒。
苏世捷有些许的愠怒：“你说呢？”
“还没在离婚协议上签上名字，你就永远是我的苏太太！”苏世捷无法克制自己的怒火。
夏奈儿愤怒地坐起来：“苏世捷，你想干什么？”
夏母是真的动了怒气，“我想知道看看，她怎么有了丈夫的？”
夏奈儿愤怒地看着他：“你到底想干什么？”
夏奈儿有些愤怒地说道：“立即放行？可是我的航班马上就要起飞了！”
“大不了，我亲自烤饼干给你吃……”夏奈儿感受到他勃发的怒意。
“我叫你说话，回答我！”苏世捷所有的愤怒都被点燃了。
苏世捷又被惹怒了：“是我的孩子！”
“怎么不早说？”他压抑愤怒，暴躁疯狂地问。
“快死了？被你们射死的！？”罗雷暴怒。
罗雷心绪暴躁，发怒了：“温心暖！”
“为什么我下不了手，我应该杀了你的！”夏馨儿狂怒地喊。
“怎么，你的腿不是很厉害能到处跑，来我这里几步路，走不动？”他充满了愤怒的嘲讽！
“苏世捷，你不能这么对我！”夏奈儿愤怒道。
苏世捷恼怒：“为什么不早告诉我！”
“为什么不早说！？”他厉声怒吼。
西门龙霆面容盛怒：“立刻启程去爱城！”
宫子华反而更怒了：“你这个薄情寡义的女人，老子好歹是为了去救你才献身的！”
宫子华突然怒了：“你以为你长得比我高几公分了不起！？”
宫子华愤怒地撇开他的手：“那是曾经，曾经！！！已经过去了！！！”
宫子华愤怒地盯着他：“你今晚神经了？”
“嫌老子床~上功夫不好直接讲，别老扯我的身体，我身体怎么了？”宫子华怒火飞涨。
宫子华突然又怒然的吼道：“站住！”
西门龙霆怒了：“你打我？”
景佳人怒然地说：“你去找冷麟天打架了？你把他给打伤了？！”
宫子华的身体钉住，愤怒至极：“你想怎么样，耍弄我很好玩么？”
“轮不到你管！”西门龙霆忍下怒火，嗓门很大。
温心暖怒目而视：“你滚不滚？滚不滚？”
“他们？”宫子华怒气满满地挑起剑眉。
宫子华嘶哑的嗓音怒吼：“老子什么也没说，你给我滚！”
宫子华怒：“你骗我！根本没有什么梅~毒~”
宫子华愤怒地撞他：“你骗我，你骗我——”
西门龙霆怒然：“我下得了手？死女人，你为什么总是瞒着我，让我最后一个知道！”
西门龙霆怒火中烧，寒声：“我不喜欢这只火鸡，赶出去！”
宫子华震怒地喊道：“踏马的，滚出去！”
宫子华恼怒：“你这小贱~狗，这是老子的女人，不许碰！”
“你永远都是这样——只要一不如意就出走，总是拿离开来要挟我！”西门龙霆怒声嘶吼。
宫子华瞬间怒了：“老子的脚不臭。”
宫子华怒火三丈：“人小鬼大就这么猥琐，圆润地滚！！！”
宫子华也怒了：“你找死？”
宫子华怒意狂烧：“贱~狗，滚我远点！”
“你好大的胆子。”苏离炫从未有过的暴怒。
“卑鄙？”这个词终于触怒了苏离炫。
苏离炫恼怒道：“这是药浴，消炎的。”
“闭嘴，我还没收拾你，这里轮得到你讲话？”苏离炫像一头被激怒的兽。
苏世捷愠怒的：“奈儿……”
“你喜欢邱少哲是不是？”苏离炫怒声质问。
苏离炫浓眉扬起，怒目道：“我还没来，她敢走？”
9哥愤怒：“她本来可以不嫁。”
“谁说我要娶她？你脑子里都是糠！？”苏离炫冲她怒吼！
突然，他后知后觉地怒吼：“你说的是曾经？”
苏离炫愤怒地说：“醒来，醒醒！”
苏离炫又开始怒：“那你跟别的男人在一起的时候，你都爱吃别人爱吃的？”
4长老怒然：“都火烧眉毛了，这个没用的东西还在玩女人！”
苏离炫愤怒地低吼：“既然拒绝我，那你还哭什么？”
苏离炫被她的泪水震怒：“就算你跪下来求我也没用。”
“什么！？”苏二爷目光要杀人了，怒吼问。
“你终于说实话了！”苏离炫怒吼。
“看什么看？”苏离炫怒道。
苏离炫全身一僵，勃然大怒道：“我不许你再提这个字，你做梦也别想，我不会让你死！”
苏离炫压抑着怒火没有看她：“谁让你动手的？”
苏离炫强压下怒火：“你去换衣服，准备出门。”
“我要杀了她！！！！！！！！”他愤怒咆哮。
她愤怒疯狂地尖叫：“我不会放过伤害炫的人——我要让他死——放开我——”
苏离炫怒气满胀地瞪着她：“你也敢骗人了？你骗我！”
宮子华一张脸陷入愤怒的郁结：“我的事不用你管！”
“你他~妈~的嚣张！”西门龙霆彻底被挑起怒意。
宫子华听了，愤怒地说：“麻蛋的他恩将仇报！”
“本少爷说到做到！别让我重复第二遍——”他暴怒，实在受够了她的做作！
风成凌用手指着她，愤怒地喊：“如果不是看在你身怀有孕的份上，死女人，我饶不了你。”
“你竟敢对本少爷指手画脚！”风少爷真的很暴怒！
林可薇恼怒：“你分明知道我的意思！”
“你想我打电话过去拆穿你才开心？！”风成凌怒吼！
风成凌怒目瞪眉：“林可薇！”
“然后呢？！”他更是暴怒！
风成凌愤怒的表情一愣：“这什么？”
“随便吧，本少爷是色狼！快选，色狼少爷忍不下去了！”风成凌怒目以对。
风成凌恼羞成怒：“都是你这个死女人——让本少爷变笨的。”
风成凌被成功激怒：“你问！”
“该死的女人，你是狗吗？！”风成凌恼怒得眼眸血红！
“皇爵！”萧寒难得如此怒容！
她装作恼怒地抬头：“干嘛一直看着我？公司里的事都处理完了？”
“滚开，你们都别碰他！”他怒然，从他们手里夺过萧寒。
他努力压下怒火，继续问：“他吻了你的耳垂，还有哪里？”
风子皓一脸被戏弄的愤怒：“向薇薇！你敢耍我？”
“昏庸！糊涂蛋！都是你皇祖父干的好事！”周宗宝一身火大的迁怒。
“放开！不放开老娘喊非礼了啊！”顾长生冷嗤一声，一脸怒火。
“还愣着干什么！还不去叫你家娘子出来亲迎！”秋月怒斥一声，扬声道。
“放肆！竟敢对世子妃不敬！”秋月一脸气急的怒叱了一声。
“世子妃躲开！”严管家怒吼一声，紧随而至！
顾老太爷狠了狠心，怒斥，“还不快走，再不走，你可能就真没了！”
“你不知道自己为什么会昏睡这么久吗？”周宗宝怒气冲冲的回头。
“闭嘴！”司马长昊见此，当即沉声怒斥。
“你给老娘我闭嘴！”顾长生顿时在心底怒吼道。
“如今还在南疆的地盘上，谁怕谁孙子！”红岩娇娇怒目。
“你当你是谁？这里是大周，不是你的南国！”梁王脸红脖子粗的怒喝。
“你！你竟然敢打本宫！”郑氏羞怒交加的怒吼。
“哪里来的狗吠，竟然如此不知体统！”红岩娇娇怒斥，真的来了火气。
“你！你！你们都给我滚！”顾长生这下是真的怒了。
“你敢！”凌月曦闻言，顿时恼羞成怒。
“妖孽你先抵抗一时半刻，老娘我倒要看看，今日谁能奈我何！”顾长生这下是真的怒了。
“你大胆！”小厮一愣，转眼怒斥。
“不死，你太嚣张！”俞涟漪闻言，当即怒斥道。
“巫曦！你欺人太甚！”俞长老见此，当即怒吼。
“丫头！”月西楼怒。
“丫的他就是个怪咖！你以为全世界的人都跟他一个熊样啊！”顾长生闻言，当即就怒了！
“你不要脸！”元宝怒。
“谁说这不是咱家的东西的？”顾长生怒目。
“你还跟着我们干什么？”顾长生低头，怒瞪。
狄裘怒瞪着云妱，大吼道，“那么现在，你想听到的，已经听到了，杀了我！杀了我！”
“嗬！有后爹就有后爷，你打了我的孙子，你还有理了！”一边撕扯，半山先生一边怒吼。
“哼！她不走，本王就过去！”轩辕沐闻言，顿时就怒了。
“你这是找死！”顾天瑶见此，也是恼羞成怒。
“你！你在找死！”轩辕澈闻言，怒。
“胡说八道！我可不是你这样眼瞎的人！”韩家主闻言，当即大怒道。
“你……我跟你拼了！”顾天瑶闻言，怒极。
张世杰愤怒了：“你的意思是说，让本少爷忍着？”
赫连娇儿却怒喊了起来：“赫连薇薇，你不要欺人太甚！”
墙那边就传来了一阵怒吼：“那个臭小子呢！他又跑到哪里逍遥去了！”
寒御怒了：“你给老子说清楚，老子这张脸怎么了！”
“那你说怎么办。”火麒麟怒了！
桃子听到这里，有些恼羞成怒：“店家，你是来抓鬼的，不是来打探别人隐私的。”
萧煜庭语气愠怒，“你什么时候见过白筱筱？”
黯淡的眼神里，迸出愤怒，“这不可能是真的。”
安琳恼怒得连名带姓地喊，“你敢再说一遍，我现在就去喊齐美铃。”
“又是温然？”墨敬腾语带怒意，表情激动。
心头的怒火烧得更旺了，“我不需要你帮我，更用不着你为了帮我而自甘堕落。”
沈玉婷恼怒地看着他：“你的意思是，我还不如程佳吗？”
黎恩脸上浮现出怒意：“和你想的一样，难道，顾恺那个混蛋要你一辈子单身，不许结婚？”
温然身子一颤，恼怒地问：“你是什么人，你把我女儿带去哪里了？”
白一一顿时就怒了，骂道，“顾恺，你神经病吗，你不愿意跟我谈房子的事，却还要阻止我。”
安琳恼怒地瞪着他，“你都怎么说的？”
安琳又怒又气地喊了声：“高玉雯。”
闻言，钱松南顿时恼怒，“你不许诅咒我儿子。”
“白一一，你现在哪里？”顾恺沉怒地问。
方芷薇恼怒地瞪着他，“陆之洐，你再过来一步，我就跳下去，我说了，不要你管，你走！”
“你怎么能背着我，让我妈来G市？”安琳心头一阵恼怒。
“其他条件，一辈子分居吗？”安琳心头的怒火，又窜了上来。
覃牧眸色如冰，语气冷沉愠怒，“姚德纬，你个禽兽不如的畜生，连自己的儿子都害?”
白母满脸怒意，气愤的道，“真想不到孟柯是那么卑鄙的人，他竟然不择手段的这种地步。”
萧煜庭神色一怒，“你什么意思？”
乔思意恼怒的瞪着萧煜庭，“吴菁芳当年是不择手段，得到昊锋的父亲的，我又没有逼迫昊锋。”
景晓茶愤怒地睁大眼，“我没有交不出，我现在是提前完了稿。”
为首的老大怒道，“看来你那个朋友是不想救你了？”
小脸上怒意浮现，她恨恨地道，“你欺负病人算什么男人？”
嘴里恼怒地道，“覃清晴，你凭什么喊保安……哎哟……你放开我的手。”
时昔质怒骂时珍，“你以为你比我干净吗？”
“敢抢老子的丹药。”南浩暴怒大吼。
“曼心，你想造反了？”蓝紫颜怒吼。
“你这个恶魔！”北心扭头怒瞪着大祭司。
蓝紫颜捂着脸，怒吼，“又不是我的错，明明是蓝圣雪耍诈！”
“蓝曼心，怎么会是你？这到底是怎么回事？！”他压低了声音怒吼着。
“金妃汐呢？”寒夜飞开门见山，隐忍着怒气。
“那你为何要说这番话？”蓝兆怒瞪着沈芳。
蓝兆怒吼声未停，“我就是证据，我亲眼所见，难道还有假不成！”
“不是？证据都摆在这里了，你居然说不是？”皇上面色大怒。
“你这孩子，怎么这么不稳当。”蓝圣雪略带薄怒的呵斥着。
蓝兆大怒，“金妃汐，你搞什么鬼？”
冷血的眉宇间闪过深深的愤怒，“本王一定要将蓝圣雪千刀万剐，该死的！”
无音眉目沉怒，“诚意？你跟本王谈诚意，帝云殇，一句话，你是救还是不救？”
沐染看到来人，大为震怒，“秦涯，你好大的胆子！”
“你们在做什么？”三大长老的怒喝声接连响起。
“大胆云里晨，你居然敢伤圣天界的人，简直就是该死！”李思念怒吼了一句。
“北、墨、千、夜、你究竟对我师姐做了什么？”蓝圣雪怒火中烧，低低吼着。
“你太猖狂了！”柳封鹤怒喝。
“大胆！”侍卫长一声怒喝。
无音发怒：“真是不识好歹！”
“晴空！晴空！”帝云殇低声怒吼。
绮仙几乎想要大怒了，“帝云殇，你这样做……真是……”
“我女儿在哪里？”蓝圣雪愤怒的眼，盯着无音。
诡术秋汐突然愤怒的低吼，“太过份了！”
无音大怒，“你！真是一个不懂事的孩子。”
“你干什么？”那人勃然大怒。
帝云殇极其愤怒，“蓝圣雪，你去死！”
“你个老不死的，我今天非得打死你不可！”一阵怒骂声，穿透人群而来。
“你若不回去，老娘就不要你了。”大大鸟发怒。
卫楚听后大怒，“你说什么？爷的房间居然租出去了？腾出来！让他们全都滚蛋！”
“简直是气死了！”卫芙兰处于一种暴怒状态中。
“这分明就是中计了。七穴散劲法，你们没听说过吗？”卫华动怒，眼神阴狠。
“放肆！”卫华站起身，怒瞪着蓝圣雪。
“都给我坐下等着！”卫华暴怒。
“饭桶！废物！滚，你们全都给老子滚出去！！！”卫华彻底暴怒。
他怒吼着看着眼前的一切，“差一点，就差一点……”
“蓝、圣、雪、”愤怒的吼声，响彻这方天地。
紧接着一个暴怒的声音响起，“我要离开这里，我要离开这里，这究竟是什么地方？”
“你们所有人都疯了，你们所有人都相信她。”诡术秋汐怒吼。
龙丘鬼枭隐忍着一股怒火，“沫儿，跟父王过去。”
“你到底是谁？”蓝圣雪被激怒了，连连出手。
雪妃怒气冲冲，“你胡说八道什么？”
“疯子！”雪妃低声怒道。
“你说什么？”帝云殇这次真的怒了，放开她？
雪妃强忍着心中的怒气，“帝云殇，到底是为什么？为什么要这么对我？”
凤宝宝怒火噌噌噌的往外蹿，“夫君主人，这绝逼不能忍，他们都欺负到咱们的人身上来了。”
“你说什么你？”李冬儿怒。
“珊瑚笛断了是不是？是不是？”珊瑚独角兽压抑着绝对的愤怒。
副院长怒目瞪向蓝圣雪，“是不是你干的？蓝圣雪，一定是你干的。”
“夫人要跟别的男的成亲了，这怎么可以？”慕华大怒！
“岂有此理！追！”东云怒吼。
步蝶深吸了口气，愤怒的握拳，“林海呢？”
“那个精灵族的少年呢？在哪？”这声音饱含震怒。
“混账东西！”步蝶柳眉倒竖，怒喝。
天牙薄怒，“我倒是小瞧你了！居然敢以此方法吸引我的注意力，该死！”
上官若雪怒喝，“你给我闭嘴！”
术颜简直是勃然大怒，“啊啊啊！！！”
“放肆！”一声怒喝，来自龙门之后。
“你小子！”龙门后面一声压抑的怒音响起。
“我儿子死了，你告诉本族长让本族长忍气吞声？”术魁震怒。
“亚洛！”凤幽莲怒意飚起。
凤幽莲的声音有些压抑的怒气，“莫桐，注意你的言辞！”
“你们干什么？放开！蓝圣雪疯了，你们两个也跟着她疯了不成？”北墨千夜怒吼。
“我问你，二十五天前，帝云殇去了哪里？说啊！”压抑的怒吼，蓝圣雪面无表情。
苍若眉头挑起，显然有些温怒，“身为奴才，想翻天了不成？”
“把她放下来！”宫千绝压抑着一丝丝的怒吼。
无音大怒，“岂有此理，好一个嚣张狂妄的尊主！”
“放肆！”魔影被蓝圣雪彻底激怒。
魔影怒极，“尚岚！”
“你听到没有，放开她！放开她！你再不松手，她会死的！”北墨千夜怒吼。
“把话说清楚！”帝云殇压低了声音怒吼。
却听的里面传来一声暴怒，“谁敢进来，杀无赦！”
天流儿大急，盛怒，“这可是你自找的！”
“你干什么？”他压低声音怒吼。
“她凭什么离开本座？你说！”压抑的怒吼。
“你好吃懒做？”巫师反问，压抑着怒火。
“那你就去死吧！”虚空古龙彻底暴怒。
“蓝圣雪？你最好别给本座装！要不然，你死定了！”帝云殇怒吼着。
“蓝圣雪！”最后一句声音，带着雷霆万怒。
“宫千绝？”无妄的声音，夹杂着铁怒。
“你找死！”白美人生气了！怒火中烧！
宫千绝怒从心中起，“师父，你到底让不让我见蓝圣雪？”
“岂有此理！”宿颜大怒。
帝云殇眼底温怒，“你想干什么？”
“你住口！”蓝圣雪发怒。
“那一块妖骨的位置，是在贵族学院，它没有了。”声音的主人，十分愤怒。
“岂有此理！”宿修几乎暴怒。
“你干什么你？”她尖叫着，内心狂怒。
宫千绝生气了，发怒了，“蓝圣雪，你怎么可以这样？你怎么能这么对我？”
“千绝！！！”无妄怒喝。
那婢女又惊又怒，尖声叫道，“君云卿，你这个废物，你敢！”
“放肆！我堂堂王爷，需要嫁祸你一个小辈？你简直是强词夺理！”康王爷怒道。
“君云卿，你太过分了，怎么能对殿下动手！”她转身怒叱道。
“小子！你大胆！”那人一声怒喝。
凌天煜愤怒的道：“裴玉，你还讲不讲理？拍卖行开门做生意，你凭什么不让人入内？”
“君云卿，他怎么会在你那？”裴玉怒道。
“我们之间的事情你不清楚，就不要‘乱’说！”她怒道。
“君云卿，你别太过分！你这是在故意羞辱我们！”西梁和南苑的使臣气怒的大喝。
“你躲在那干嘛！”她怒道。
刘铁怒哼了一声：“狂妄！”
忽然，刘铁怒吼了一声：“大地裂刺！”
“抓住她！抓住那个贱人！”凝薇公主尖声怒喝。
他怒而抬手指着君云卿，喝道：“她竟然敢打伤我！给我抓住她！”
凌风看着就怒了，“南宫芸！你别太过分了！敢做还不敢让人说吗？”
“燕姝儿，你别太过分了！”凌辰面色微变，十分恼怒。
“顶住！”他面色憋得通红，怒吼道。
“那些垃圾要来干什么？！”云绮公主冷声怒喝。
被赤果果鄙视了的鸟爷怒了，“你这臭龙说谁是废材？死蛇，收拾他！”
“给我站住！”三长老怒吼。
“我真的没伤她！”三长老怒吼。
“可恶！这个贱人怎么跑得那么快！”她低声怒吼。
“到底是怎么回事？说清楚！”张叔怒喝。
他们转而怒视秦武等人，喝道：“秦武，你们秦家人欺人太甚！”
“混账！”暴怒声再起。
“混账！你竟然敢伤我家小姐！”他们对着君云卿怒目而视。
“你放肆！”阴魅咳嗽着怒喝。
她沉臂一挥，怒喝道：“给我杀了他们！”
“君云卿，你别太过分了……”那名大师兄郁怒的喝道。
“谁在我君家门前撒野？少藏头露尾的！滚出来！”他厉声怒喝道。
“胡说！我们什么时候说要赖账了？！”一名族老怒声道。
“你们想干什么？！”一名无尽星海的玄者愤怒的道。
“我们五个带人拦住他们！其他人，人，兽合一！杀了这个妖女！”他提声怒喝道。
“赤突，你干什么？”魔焰白虎族族长愤怒的质问。
“就因为这个原因，你要对族人下手？”紫电银狼族族长愤怒的道。
“北冥夜，你们的阴谋已经不能得逞！识相的立刻束手就擒！”有人怒喝道。
“将他带下去！”他怒喝。
“你又穿成这个死样子！”他指着他怒吼。
那叫小敏的少女当即怒道：“就知道那个女人不安好心！可恶！我要找她算账！”
她当即便怒了：“慢着！你把这事给我说清楚！凭什么把东西给她？”
“滚出去！”他怒喝。
“卑鄙狡猾的人类！放下妙音宫的圣物！”紫冠火凰鸟怒喝。
“我打死你这个始乱终弃的王八蛋！”君老爷子气呼呼的怒吼道。
“我非让那个小贱人付出代价不可！”妙音宫主咬着一口银牙怒声道。
“该死！”她惊怒。
“你是本君耗费心力制造出来的副魂，自然要归于本君！”那个声音怒道。
“北冥影，让开！云幂要对君云卿的记忆做手脚！”他怒喝。
“你大爷的！谁准你们动鸟爷的家！还敢打我主人的人，简直找死！”皮皮的声音尖利愤怒。
“弄你大爷！”它低声咆哮怒吼。
“好了，你们两个就别争了，这都什么时候了！闹够了没有？”魁梧大汉体型的电将怒声道。
“滚回去！”云老爷子怒喝。
“云飞扬！”六长老愤怒的咆哮。
“云卿，咱们现在怎么办？杀上玄云界吗？”熬盛有些怒了。
“哼！三足赤金乌族的人，果然都是这样的贪生怕死又无耻！”他愤怒的暴喝道。
“拦住她！”萧慎怒喝道。
“君云卿，这次你绝不可能再逃掉！”他面色狰狞的怒喝道。
他怒道：“你这个疯婆子，又在发什么神经？！”
“疯女人，你玩够了没有？！本少可没时间和你一起发神经！”云逸怒喝道。
“混账，还不快过来扶我！”袁天大声怒吼道。
他说着狠狠的一拂袖，怒喝道：“把他们全都给我杀了！连同君云卿在内！一个不留！杀完再搜身！”
“还有想吗？！肯定是这样！”陆风怒道。
“给我杀了她！”他暴怒的喝道。
他攥紧了拳头怒道，“有她在，东苏焕怎么会不知道君上来了？我们的计划也被搁浅了！”
“实在是什么？”北胖子怒喝道。
就在这时，一声怒吼响了起来：“混账！放下你手中的紫魇！”
“给我挖地三尺！就是死，也要把她的尸体找出来交差！”她厉声怒喝道。
“北诚！你竟然敢这么做！”她愤怒的看着北诚。
“你到底想怎么样？”君家主气急怒喝。
“谁怂了？！谁不行了？！”北胖子怒了。
北胖子怒气冲冲，“爹，明天我跟你一起去！”
“君云卿！”她低声怒吼。
“我曹！这女人太可恶了！主人，你可不能让她压过去！”皮皮扇着翅膀怒道。
君绯雪咬着牙，怒喝道，“立刻给我好生伺候着！它有一点不好我都要你们偿命！”
“哼！搭上一个护卫又怎么样？我旻浩未必就真怕了她！”旻浩心中愤怒。
“君云卿，你别做得太过分了！”旻浩出声怒吼道。
旻尊老怒视着他们，“住口！都是你们干的好事！把我的老脸都给丢尽了！”
“蓄意捣乱！给我把这胖子打出去！”他怒声喝道。
“没听见我说的话吗？”她怒声喝道。
“你是什么人？凭什么这么说我？”君绯雪瞬间恼怒起来。
“她拿了令牌来，你们竟然没认出来？！”他怒声咆哮道。
“你什么意思？不让我进去？！”阳家主心中愤怒至极。
“好！好得很！小萌，我倒是还小看你了！”将明怒喝着道。
“阴家阳家，都站在她身后！我倒要看看，你们今天谁敢动她！”阳尊暴脾气的怒喝道。
北凉歌听着又惊又怒：“你！君绯雪，你忘恩负义！”
“殿下！”云上至尊等人是最气怒的。
“你也就只会抢别人男人了吧？”君云卿终于怒了。
“啊啊啊啊！美伢！”他怒吼着叫着美伢的名字。
“有关君的事？你们说说，是什么？”伽尔领主的面色有些愠怒。
他朝着君云卿怒吼道：“君，你敢杀我儿子，我要你死无葬身之地！”
“还有君，也被那该死的人类给带走了！”一名祖王愤怒的喝道。
“这是怎么回事？！上官家竟然敢下那么重的手？”韩家主震怒。
他恼羞成怒的叫道，“想用这样的办法脱掉袭击都统的罪名，你做梦！”
“北公子，你怎么能这么说话！”陈将军怒红着脸道。
“既然如此就算了！”他愤怒的道。
“不要再啰嗦了！”世界之灵在这时暴怒起来。
“你不能这么做！”圣祖的意识愤怒。
“但是主人可能会被同化！母矿是那一族的圣物！”圣铠的声音愤怒。
“你们别拦我，我今天非得杀了他不可！”宋温心愤怒的挥着菜刀。
“下次再调皮，就是这种下场！”江北寒瞥了她一眼，愠怒道！
“你等会准备去哪？”他隐忍着怒意，继续问她。
“你很喜欢织围巾？”他忍着怒意，耐着性子问她。
“丁如倩，你说话给我注意点！”宋温心怒，浑身被气的发抖！
“不想死就把手给我松开！”江北寒愤怒的声音猛然响起！
“你喝酒了？”带着怒意的声音，忽然响起。
“很好，我马上会让你知道答案！”他怒吼了一声！
“宋温心，三秒钟之内不睁眼，后果自负！”江北寒怒了！
“江北寒，是你让人干的吧？”江海愤怒的举着拐杖，指着他！
“今天下午，你和那个男人在车上做的事，我都看见了！”他的话里，透着满满的怒意！
“喂。”他隐忍着心里的怒意，道。
“你疯了？”他有些愤怒的看着她。
“米蓝！”宋嘉木愤怒的喊出她的名字！
“这是怎么回事？！”他的声音里带着些许的怒意！
“看来你是翅膀硬了……现在敢和我作对了？”经纪人徐姐明显也被激怒了！
“宋温心，你来这里做什么？”声音里，夹杂着几分的怒意……
“我可以送你去死！”那边传来江北寒的暴怒声！
“她如果离开我了，我不会让你们夏家好过！”江北寒怒道！
“现在开始解释！”他隐忍着怒意，低声的对她道！
“你以为，和我离了婚，还会有哪个男人要你？”江北墨彻底被她惹怒了！
“乔薇薇！”他有些愤怒的看着她。
“再调皮就去泡澡！”江北寒愠怒的警告道！
“派人去找，她能走到什么地方去？！”江北墨的语气里满是怒意！
“开车？谁给她的车？！”江北墨愤怒的质问道！
“保大！如果保不住她，我不会放过你们！”江北寒隐忍着怒意，说道！
“你找死？！”江北寒暴怒道！
“你给我出去！”她的声音里，带着几分的怒意！
“江子歇！！！”江北寒暴怒的声音随即响起！
“让开！”他隐忍着怒意，对她说道！
“你对我妹妹做什么了？”乔泽之愤怒的起身，质问道！
“你放开我！别逼我发火！”她的声音里，满是怒意！
“宋温心，你皮痒了？！”江北寒瞬间满脸怒意！
“你来做什么。”楚延森脸上有着几分怒意……
“你给我站住！”她有些怒了，生气的看着他！
“沈夜，你非得用那种不屑的姿态对待我吗？！”她怒了，声音大了几分。
“你们在一起？”声音里，透着怒意。
“你把那丫头带来了？你难道真的打算娶她？”老人愤怒的声音，响起。
“你倒是牙尖嘴利！”他怒哼！
“我废了他！”江北寒愤怒的道！
“王八蛋！”江北寒的愤怒又涨了一个度！
“沈夜？！”他的眸子，顿时燃起了怒意！
凌菲微眯了杏眼看他，嗔怒道：“你干嘛把我送医院来？一点小毛病而已，忍忍就过去了！”
“宋天墨……我要跟你绝交！我医院的生意不用你操心！混帐！”柳少煊怒气冲冲的挂断电话。
“菲菲，你电话怎么打了这么久？快点过来。”薛纹纹嗔怒。
凌菲怒瞪他一眼：“我已经够倒霉了，你还站着说风凉话？存心气我来着？”
“我儿子，我儿子……你什么都等着我儿子自己来解决是不是？”裴秋音真的怒了。
凌菲心中一滞，俏脸微怒：“右手，怎么？你心疼了？问得这么清楚，是想替她打回来？”
苏恋薇脸色一变，怒瞪她：“薛纹纹，你咒我死？”
“你做了什么，心知肚明！”凤枭愤怒的看着她。
强忍着怒气，凌菲冷声道：“行，让我看看她！别发照片，我要视频，我要亲眼看到她没事！”
“你为什么一定要跟我争孩子！”罗晓菁怒。
凌菲嗔怒，轻哼：“忙完了？我就再忙，难道连接你一个电话的时间都没有了？”
“为什么不行？难道你还想要脚踏两条船是不是？”罗晓菁怒了，愤愤的瞪着他。
“不知。”显然燕子归有些许怒气。
“去看看。”她忍着怒气道。
“老四好样的！”他盛怒之后，渐渐平息下来。
“派人去简家，查！”燕子归怒道。
苏棉被放开嘴唇的时候，怒道：“燕子归，你要弄死我么？”
“有话就说，本殿跟前，容得你耍心思？”燕子归将茶碗扔下怒道。
苏棉一怒，甩开万婧媛的手：“去请正妃来。”
德妃涨红了脸怒道：“你胡说什么？”
叶依舞一噎，怒道：“大胆！德妃娘娘的坏话你也敢说？”
“京兆伊！你这个父母官是怎么做的？京城步兵统领何在？”燕凌城怒喝道。
“是，是本官失职！来人，将这些歹徒拿下！”赵群生怒道。
“那杨氏也够阴险了。这么久不说，只等着殿下回来才说！”弄月怒道。
“杨氏，你好大的胆子！”慕容婉婷回身，怒喝道。
“你！荒谬！”燕子归一怒，起身甩袖便走了。
“十一皇子这是什么意思，我哪里又说比不得？”那齐娅怒道。
“放肆！你以为大胤朝的陛下和皇子是什么？允许你挑选？”卡布林一拍桌子怒道。
“你是不是以为只有你能和亲？”卡布林收住怒去，淡淡的问。
“你也知道都是一家子了，何以叫我却是婕妤？”苏玉佯怒道。
“得意什么？”宋昕玉握着帕子怒道。
“来人，给我把这个女人赶出去，打她十个板子！”苏棉忽然起身怒道。
“还不拉下去？”苏棉怒道。
“没有一个省心的，皇后意下如何？该怎么解决？”燕凌城怒道。
“来历不明的东西，许你进宫就是对你开恩，还要哀家如何？”宋太后大怒道。
“跪下！”慕容婉婷显然怒气越发高涨。
“孽障！跪下！”宋太后一见燕子归，便怒道。
“滚！如今我失势，你也这般说？我什么处境，你不知道？”慕容婉婷怒气冲冲道。
“老三家的！烈王府却奴婢么？用你巴巴的送来？”苏老太太怒道。
“我说话不管用？王爷要是出事了，我安全有什么用？”苏棉怒道。
苏棉收起怒色道：“送回去吧。既然覃周氏看不上本妃，以后但凡饮宴，不必请了。”
“什么？被人救走？”燕子康起身怒道。
“我就是笨，你就不会告诉我？”疾风恼怒道。
“我要是知道，还问你么？”疾风忽然弹起来，怒道。
“如今，前院那几个就是死了的。王爷回来了也不知道做事。”青黛恼怒着，小声道。
“大胆！大胆！他竟敢如此抗旨不尊！来人，去西北，将他拿下！”燕子宁怒道。
“你们父子亲，我是外人！你们去吧，我不去！”苏棉怒道。
“这时候，不守着陛下，还有心思见人？”熙文太后怒道。
“梁有才呢！”带着几分怒气，对外面喊道。
“还不滚进来？”燕子归继续怒。
木术包扎好了伤口，怒道：“好个黄口小儿，竟敢伤了本王子！今日之辱，定要报仇！”
“你！慕容相！那是逆贼！”张太傅怒道。
“如此大事，一个藩王，一个丞相就定了？将陛下置于何地！”他怒道。
“你……你们！你们眼里还有我这个祖母么？”宋氏大怒，起身道。
“你！我是王爷的侧妃！凭什么不许我进宫？”万婧媛怒道。
“放肆！他伤口尚未愈合，怎么如此推动？”燕子归怒道。
“你们几个，要是不能好好说话，就给我滚出去。”万太师怒道。
万齐一噎，就是恼羞成怒：“放肆，你敢与我这么说话！”
铭安怒道：“你们好坏！不叫抱娘亲！”
“苏氏！我养了他一年多，自然视如己出！”慕容婉婷上前一步怒道。
“苏氏！你……你欺人太甚！”慕容婉婷怒吼着，就要扑上来。
张氏大怒：“放肆！给我打她！打这个不要脸的小贱人！”
“你！你！就算是摄政王妃来了，也不可以动臣子的夫人，你凭什么？”张氏怒极，指着青烟道。
“那你说如何办？难道还等着？”慕容家主怒道。
“真是死脑筋，就看着我们在这断了粮草不成？”张祈有些浮躁，怒道。<>
“滚滚滚！”苏棉指着门口怒道。
“你疯了！”燕子归怒道。
“你疯了？你明知道那都一样！你到底为什么？为什么？”凌风抓着栏杆，怒吼着。
“裴莲！你一点脸都不要了是吧？请我出去？你自己请啊？”苏棉怒道。
“这哪还有脸！用你记得巴巴的来伺候我们王爷？当我们都是死的？”甄氏也是怒极了，好无耻的人！
“裴四海！裴氏欲要伤害本王王妃以及子嗣，你如何说？”燕子归怒道。
“叫进来吧。”燕子归有些恼怒道。
公孙肃一怒：“好个没骨气的软骨头！叫你爷爷我好生看不起！”
“万婧媛！怎么，你也要和本妃过不去？这是什么，也是你能问的？”慕容婉妙横眉一立，怒道。
“好一个恶毒的陷害，是哪个黑心的贱种！是那慕容氏？”方嬷嬷大怒道。
“你！你……万氏，你说！”慕容婉婷怒极，回头看万氏。
“贱人！你也这般不要脸！”慕容婉婷怒骂。<>
“哼！逼急了，老子屠城！”另一个将军怒道。
“你进来作甚？”刘知秋恼怒道。
“闭嘴！”疾风怒道，这还用确认一次么？
“什么脾气！”疾风恼怒道。
“慕容婉妙！”慕容婉婷怒声道。
“我亲自带回来的，是一匹狼！”慕容婉婷怒道。
“你……你的高位，没有家族，你拿什么坐上去？”慕容婉婷愤怒道。
“此事本该你做！你长期霸着王爷，是一个主母该有的品行？”宋氏怒道。
“什么意思？好好的女儿家，验身做什么？”宋氏越发怒了。
“你……你……你……你好大胆子！”宋氏站起来，指着她怒道。
他压住心里的怒气，淡淡道：“万家就此下去，只会越发不济，与本王合作，还可保住眼前。<>”
“你们要做什么？哀家还没死呢！”宋氏大惊，怒道。
宋氏兴奋渐渐就被打消，大怒：“你这贱人！胡言乱语！”
“贱人！刁奴！我诅咒你们不得好死！”慕容婉婷怒吼着道。
“大胆！”青黛怒道。
“什么夫人！有我在，我看你们两个狐媚子哪个做的了夫人？”胡氏怒冲冲的来道。
他又是急，又是怒：“狗奴才！谁叫你们把郡主和世子带来！”
“你！贱人，闭嘴！”燕子期怒道。
“放肆！这是谁？”发怒的，是慈惠太后。
“臣妾？你一个小小的御女，也敢自称臣妾么？规矩哪里学的？”贤妃怒道。
“你到底要做什么？”韩云压低声音，怒道。
“告诉朕，她如何能醒来！”燕子归怒道。
“你……你居然为了他，如此吧背叛，事到如今还不肯招认？”凌风怒道。
“怎么?哀家这就连你也指挥不动了么？”太后一拍桌子怒道。
“你来做什么？这是皇子们的地方，也是你一个嫔妃该来的？”太后的声音带着怒气。
“放肆！”太后大怒。
“要什么才？难道还要养出第二个苏氏不成？”太后怒道。
“放肆！这话岂能乱说？”太后怒道。
“滚出去听不懂？”燕子归红着眼怒吼。
“你们……我也待你们不薄，你们为了活命就这么摸黑我？”王贵嫔怒道。
“你……你……你真是欺人太甚！”赵婉茹站起来，委屈又愤怒道。
“你过来。”苏棉压着满腔的怒火道。
“皇兄，你是不是登基了就要肃清朝堂，先杀了臣弟？”独孤腾噌的一下站起来，怒道。
“哼，朕要下令，平了简家祖坟！”燕子归一听就怒了。
“你去忙吗，我不要起来，我没睡够！！！”苏棉怒气冲冲的道。
“莫源亡国了，但是你也算是公主，做奴隶，你都愿意么？”苏棉淡淡的问，没有什么喜怒。
“哼，滚出去！”苏老太太怒道。
“大胆，你不过是苏家一个奴婢，也敢说我们么？”苏瑶怒道。
“闭嘴！要是出事呢？以后不许出宫！哪里也不许去！”燕子归怒道。
“你什么时候变得这么蠢？”燕子归越发怒了。
“娶了也别指望我对她好，这样的女人，谁知道她身子干净不干净！”陈春怒道。
“哪里来的这些酸腐的，训个屁，还不去洗洗么？”燕振岳佯怒。
“陈春！你不要油盐不进！”曹真怒道。
“苏林！你要做什么！”陈春怒吼着。
“荣安公！你这是……这是……”德安候也怒道。
“燕容姿，你……你不要脸！”陈春怒道。
“晦气，真是晦气。赶紧的送走！”苏老太太怒道。
“喜欢啊，不然为什么要和你成婚，宇哥哥，人家不是孩子呀……”沉儿恼怒道。
“你跟踪我？”狄颜回头怒道。
“今日寿宴上出现了一个小贱人，占尽了风头，真是气死人了！”花扇香怒气冲冲的说道。
“穆子雨，回来”男子有些愠怒和无奈的喊道。
“放肆你有什么话可说”老者愠怒的看着中年男子。
“哼，你给我们系吓了什么毒，把解药拿来”那人愤怒的盯着媚娘。
“人类！你们真卑鄙！”一道愤怒的声音大吼道。
“你看你，就是认识一下，有必要这么激动么？”君卿若嗔怒，责怪清芙。
玖蓝皇脸色暴怒，“放肆，你竟敢忤逆我！来......”。
“谁敢！”玖蓝皇顿时怒目大呵道。
钱其多怒极：“好你个娘们，看招！”
洛擎天越想越震怒，“搜明珠殿！”
洛擎天脸色铁青，怒发冲冠：“来人，全部扣下！”
繁城主怒道：“她在哪儿？”
墨猴恼羞成怒地瞪着她：“绝交，爷要和你绝交！”
洛明丰怒道：“拿下，抢回百年灵芝！”
洛擎天怒道，“一群奴才竟敢如此猖狂！”
姜代峰大惊，怒喝道：“敢伤我妹，找死！”
姜大将军怒道：“一句误伤就了事？三公主，既然你执意包庇卓文月，我也无话可说！”
明七怒道：“说真话！”
墨猴陡然落水，立刻怒发冲冠：“笨女人，爷要咬你！”
洛清吟恼羞成怒：“不，我不喜欢！你起来！”
苏巧巧勃然大怒：“你嘴里放干净点！”
墨猴大怒：“坏蛋！小坏蛋！你说过不揭露我的！吱吱，我要吃了你！”
洛清吟伸手指着他，薄怒道：“登徒子！”
洛清吟横眉怒视：“你喜欢自残我可不喜欢！”
墨猴恼羞成怒，大叫一声：“爷和你拼了！”
侍女含玉大怒，厉声喝道：“放肆！竟敢这样对我们少宫主说话？”
丹阁阁主怒道：“闹什么闹？全部滚去整理灵草，整理不好晚膳取消！”
任天星怒道：“你胆敢在阵阁的膳堂中给我主魂峰的学员下毒，还敢装作不知？”
洛清吟恼羞成怒：“放手！”
华千晔心中升起一股怒意：“你刚才怎么不说？”
洛清吟恼羞成怒道：“还不放开我？”
洛清吟恼羞成怒道：“明九，过来！”
影十伸手指着她，薄怒道：“你不去，我自己去！”
墨猴更加愤怒：“爷要去找坏男人，他手上有很多丹圣的丹药，好吃得很。”
猛地抬起头，柳南烟怒道：“不要以为一张帕子就可以收买我。”
紫云宸冷声开口，带着隐怒：“雪三公子，请自重！”
素红衣一拍桌子，怒道：“那你为何要违背誓言？”
洛清吟立刻黑了脸，薄怒道：“闭嘴！再说，就自觉面壁去。”
九尾雪狐恼羞成怒道：“要你多嘴！”
墨猴愤怒道：“连点路都走不了，要你何用？”
另一名女学员怒道：“华千晔导师怎么是你一个人的心上人？他是我们大家的！”
洛清吟怒极：“你现在还想来？”
洛清吟愤怒地抗议：“你无耻，快点。”
洛清吟咬牙切齿，怒气冲天，“紫云宸你个小妖精又坑我！”
洛清吟怒火中烧：“放屁！”
战凤子恼羞成怒地捶了她一拳：“我是欣赏！欣赏欣赏欣赏欣赏欣赏欣赏……”
洛清吟立刻怒瞪着他：“你就这么信不过我？”
洛明丰用力掰开他的手，怒道：“你敢以下犯上？”
洛清吟脸色一冷，佯怒道：“你想反悔不成？”
宫自简闻言怒道：“药王宫征集你来解毒看得起你。你别不知好歹！”
宫自简怒道：“就算是强……”
雷炎怒了：“不就是丹药吗？小主炼的丹比这个好多了！”
宫蕴怒道：“宫瑶，滚出来！”
洛清吟恼羞成怒：“先把腿*张开。”
见侍卫都在发愣，他怒吼道，“立刻把她们抓回去！”
墨猴怒得一爪子拍在点魂笔上：“煞-笔，你敢不回答主人的话，爷就扒光你的狼毫。”
洛清吟恼羞成怒道：“你要是再不动，我就用涅槃之火烧你！”
冰梅儿定了定神，怒道：“两宗交战，不斩来使。睿王殿下，您这么做是不是太过分了？”
瘦子大怒：“哼，管你如何嚣张，你都别想见到明天的阳光！”
冰梅儿怒道：“不要什么脏水都往我身上泼！她连长老都能杀，能和我一样吗？”
瘦子怒道：“死胖子，别求他！大不了一起死！”
紫云宸怒火更甚：“放开她！”
墨猴恼羞成怒道：“谁说三缺一了？不是还有小主人吗？等小主人破壳了，哼哼。”
墨猴怒气冲冲：“爷现在就去把金鹏蛋的壳给砸了！”
雪老怒喝道：“无中生有！”
九尾雪狐怒道：“我现在已经很厉害了，你不要小看我！”
司纪耀怒道：“洛公主，你是想与司国为敌吗？”
司纪耀微微眯了眯眼，气怒道：“那你为什么给他不给本王？”
司纪耀眼中闪过一抹愠怒：“不识好歹的人，本王和你交换是看得起你。”
司纪耀怒道：“你敢杀本王？”
司纪耀眸中闪过一抹怒意：“本王哪里不好，你为什么不喜欢本王？”
司纪耀立刻怒目而视：“原来你是这么肤浅的女人！”
司纪耀怒道：“你看不起本王？”
老人怒道：“我堂堂一个几百岁的人，需要去冒名顶替别人吗？”
谢凝蕾怒道：“你逃不掉的！你要是乖乖听话，本小姐还可能饶你一命！”
洛清吟心中怒火熊熊，又问：“还有呢？天罗神殿到底要做什么？”
战凤子愤怒地咆哮：“啊啊啊啊，光头你也太夸张了，在家里布什么阵法？啊疼疼疼……”
洛清吟怒道：“你确定不给？”
衍少天怒道：“他昏……”
洛清吟怒瞪着他：“有完没完？”
洛清吟嗔怒道：“不穿！打死也不穿！”
洛明姗怒道：“原来我们都被骗了，六皇姐好手段！”’
但他依然愤怒：“即使如此，他也不能和爷订亲之后，还因为那种理由而拖着爷不放！”
谢凝蕾又惊又怒：“洛明露，你太愚蠢了！”
洛清吟恼羞成怒：“混蛋，快起……唔……”
衍若晴怒火中烧：“我忍不下这口气。”
龙行立刻转怒为喜：“谢大小姐，你能解？”
阴一寒又惊又怒：“主体难道不是我？”
有强者怒道：“那不过是一颗。”
洛清吟恼羞成怒：“让开！”
洛清吟怒目而视：“你再说一句，信不信我会决定丧偶？”
洛清吟怒气冲天：“你说好不动我的。”
凤君玺立刻横眉怒视：“不能去！”
凤神蛋愤怒道：“坏爹，我们绝对不靠你，哼！”
雷炎愤怒道：“快把机关打开！”
凤彩衣怒道：“你是怎么说话……”
凤彩衣怒道：“你这是趁火打劫！”
小金鹏嘴巴还能动，怒道：“喂，鸟男人，你想干什么？”
凤真天被戳了痛脚，怒道：“谁叫凤阿毛了？本尊行不改姓坐不改名，叫凤真天！”
凤彩衣怒道：“你个恶棍，你滚开！”
东方琳琅怒道：“那个叛徒已经滚出天外天了，谁知道他在哪儿？！”
东方玲珑怒了：“我画了好久的，你怎么能随便消掉？”
黑衣女人怒气冲天：“到底是谁？”
凤真天怒道：“不行！如果我是她爹，今天我应该坐在主殿里，我是她的高堂！”
拍桌而起，震怒道，“后生，你带着天罗神殿吸人神魂的恶鬼而来，你要什么公道？！”
战凤子怒怼回去：“我用不用玄气你感觉不到？”
雷炎愤怒地刨地：“那还给？”
那人怒道：“谁说我会输？我永远不会输！”
战凤子怒道：“什么玩意儿？”
恨天遥怒火中烧：“一群废物！”
“大胆！你这自不量力的东西，竟然想毒死杨夫人？！”赵文英怒瞪叶夕瑶，大喝道。
美人大怒：“贱人！看来你是给脸不要脸！”
方长老大怒：“闫敬臣，你敢偷袭我！”
老头儿一惊，当下怒道：“岂有此理，你竟敢骗我！”
杨春娣顿时怒起，叫道：“你说谁呢？”
“你，你……这话明显是在辱骂潘大人……”石炳坤脸红脖子的怒道。
叶无尘顿时怒了。当下吼道：“洛九天，我问你话呢！我堂姐人哪去了？”
薛容真怒，“你敢！”
看着迟早早，他恼羞成怒，“回头看我怎么收拾你。”
迟早早怒，“什么？你也觉得我像他们说的那样？”
迟早早怒道，“我问你话呢，是不是叶炔让你开除她的？”
心里一愤怒，冷了声音就道：“我不是让你走吗？你还回来做什么？”
她咬牙切齿，满脸凶怒，“你在做什么？”
直到对面的男人发怒，“你哪只耳朵听到我说的声音跟他的像了？”
叶炔还没说话，叶振华又怒道，“你想得美。”
看到柏翼的行为，唐时初怒了，“你这是在做什么？不是置叶炔于死地吗？”
迟早早有些温怒，“好啊，抱得美人归了，把我这个军师抛一边去了是吧？”
晴儿怒了，“唐纨君，这里是叶炔哥哥的家，怎么能在别人家做那种事呢？”
“这混账东西，回来后，看我怎么收拾他。”叶炔暴怒。
最后，气得怒吼出声，“你怎么可以这样？为什么不先告诉我，就把她送走了？”
“你是不是走错地方了，在我还没发火前，你们给我出去。”叶炔发怒了。
“我问你的脸怎么了？”叶瑾阳怒吼。
“老子问你是不是喜欢她？”叶辰熙愤怒的吼出声来。
她愤怒的嘶吼出声，“叶辰熙，你太过分了吧？”
他愤怒的对着司机大吼，“你找死啊。”
看到叶辰熙，男人怒着问，“你谁啊？”
金尚羽怒目横眼的瞪着他，“我什么时候答应跟你在一起了？”
“做我叶晟唯的情|人很丢脸吗？”叶晟唯的声音带着一丝怒意。
“你再这么客气，我就不管你了。”刘薇薇佯怒。
“安然刚进了人|流手术室。”叶思媛怒吼。
“叶思媛。”叶晟唯冷眯了眼睛，满面怒容。
叶夫人满面怒容：“还不快走，这与你有什么关系？”
“偏偏是和他，不清不楚！”叶晟唯的声音夹着愤怒。
“你拿什么去与你的豪门争？”安泽满面冷怒。
“你闭嘴。”顾诚怒了。
“你什么都没有告诉她，为什么她的电话打不通？”他隐隐的发怒。
刘薇薇怒吼：“谁叫你买了一双粉红色的花袜子……”
“叶夫人你想孙子想疯了吧。”安然被彻底激怒了。
“小念！”叶晟唯佯怒。
“你们叶家就这样对她？”叶昊宇满眼的愤怒。
“唐点点！”叶念满面怒容，
唐点点佯怒：“你来劲是不是。”
女孩睁眼大了眼睛，怒骂：“变|态，你起开。”
“看着我！”叶泽川忽然暴怒一吼。
“你滚蛋！”田甜怒了。
他咬着牙齿，低沉沉的发怒：“你为什么，会在我的床上？”
“别再说了。”陆卓尔忽然一声怒吼。
“放开她。”叶泽川本能的一怒。
“你再这样说，相不相信我让你马上失业。”吕俊熙冷怒了面色。
“你还说和她没关系，你这么关心她？难道她真是你的女朋友？”黎欣茹怒视着吕俊熙。
她恼羞成怒，推他，“白夜擎，你干什么？！”
“你……你又耍流氓！”夏星辰恼羞成怒。
“夏星辰，你找死！”忍无可忍，他怒吼。
老白唇角直抽，气得怒吼：“臭小子，这要是你妈来，还不得摔死你！”
白夜擎有些怒火攻心，“现在需要人救的是你！先管了你自己再说！”
“白狼，你什么时候这么婆妈了？！”白粟叶怒瞪他。
“你是不是迫不及待的想要和我解除那份协议了？”夜枭问。情绪平淡，喜怒难辨。
唐纪枫怒了，“这种天，爬什么黑云山！嫌命长呢？”
她却还是满脸愤怒，“现在还给你了，你要用，你去垃圾桶里捡好了！”
“是，我就是希望你们结婚！”他的怒火，让宋之星心里委屈。
外公震怒：“你还有没有羞耻心了？才多大，怎么能和你未来小姨夫搅合在一起？”
唐一鸣率先回过神来，怒皱眉，“你胡说八道什么！你们俩的婚约，是早就约定好的！”
“外公。”宋之星想让他老人家息怒。
“你敢！”老爷子怒目一瞪。
陈澄恼羞成怒，“说什么呢！谁追男人有经验了？本姑娘可就追过一两个而已。”
美眸恨恨的瞪着暴怒的男人，“唐壹，你才是被我吐掉的口香糖，所以，别来倒我胃口！放开我！”
于声怒极，上前一步，“你刚说谁眼瞎，你再给我说一次！”
于声有些愤怒，“四爷，我们走吧！”
“慢点开。”余泽尧并没有怒意。
“松手！”她怒喝一声，娇眸含怒。
他怒目瞪着温衍之，“把我松开！”
景荣恼羞成怒，咬紧牙关，“温、衍、之！”
“你变态！”景荣怒骂。
“温衍之，你干什么！？”他压低声音，沉着怒意。
景晁臣怒瞪着梁晟毅，“你要是敢伤我女儿半根毫毛，我和你同归于尽！”
“梁晟毅，我要和你这畜生同归于尽！”景晁臣在身后怒吼，
梁晟毅怒火冲天，“等等！把这老东西给我留下！”
董晓雅怒吼道，“不要争了，我决定了，男女分开。千金跟我一起，你们三个一起。”
“你！还给我！”晟彧一怒。
“金恩雅你做什么？！”晟彧忍无可忍，怒吼道。
“你那是什么眼神？！”那个男人被同伴鄙视非常恼怒。
声音染了怒气，“叶璟璿你胡闹什么？”
干咳了几声，怒喝道，“田小天你该醒醒了！”
恼羞成怒，气哼哼的回道，“我是感叹造物主不长眼，这样一副完美肉体，长你身上白瞎了。”
却听到白老太一声怒喝，“来人，把左小三给我绑起来。他不想住也得住着。”
一张脸也阴沉了下来，怒喝，“你这个笨女人，到底发什么神经！”
一张脸羞怒交加，“你就不能想点别的事情？”
董晓雅怒急，“尉迟琛，你有没有好好听我说话。”
晟父一见，心里又疼又怒，“湘君，你不能任着他胡闹。”
左丘洋一看，怒吼，“晟，你要杀死晓雅吗？”
整张俊脸也染上了怒意，“孟红妆，你从没有爱过我，对吗？”
沈佳仪拧眉，怒吼，“晓楠，你淡定。”
左丘烟佯装发怒，嗔道，“怎么？现在就想赶我回去？”
高玲大怒，“肖尧你说，那个女到底是谁？”
白晓婉瞠目怒瞪，“你才耍流氓！”
闻言，乔安妮一脸愠怒的讽刺，“你们刚才不是说要等警察过来吗？”
董晓雅怒，“放我下来。”
“川。”景墨有些微怒的说道。
“婆婆，你走吧。肉我是不会给你们的。”李氏微怒的说道。
“倒是我这个做村长的多事了。”旺村长微怒的说道。
“你。。你们！！”朱氏怒视着苏沐儿。
“翠花又不是我们亲生，我们怎么对她好？”刘王氏怒吼的说道。
“我去找翠花算账去，好好的把自己的弟弟弄成这样了。”刘王氏愤怒的说道。
“那我就看看墨哥哥喜欢不喜欢你了。”苏沐儿有些怒意的往外走。
“苏二壮！！”苏三妞怒火中烧的吼道。
“本王倒是觉得三皇子不错。”青王说道，全身散发着怒气。
“苏大牛，到底怎么回事。”吴是温怒的问道。
“你们可不要后悔了。”言子仪带着怒气威胁的说道。
“去知府府上，我倒是要看看这些人怎么跟我斗。”言子仪怒气的说道-
“看来太子皇兄是不愿意帮我了。”景天带着微怒看着景宇。
“放肆！！沐儿是什么身份，给他做侧室！！！！”景木怒气冲冲的说道。
带着几分怒意的说道：“你们，进去伺候。”
楚扇轩突然间怒吼道：“楚修璃，你不要做得太过分了一点！”
“说！你半夜三更到言芷云的房间里来偷拍照片，是什么目的？”他怒道。
言琳琳故意用话激怒言少：“我说哥哥，你不会现在正捶胸顿足、撕心裂肺的在原地嚎啕大哭吧？”
言父捏着拳头，怒目圆睁：“这……怎么可能？”
见佣人们都没动，她又怒道：“都愣着干什么？是要等夫人来，认为你们都是她的同谋吗？”
他怒道：“你现在也知道慌了？花钱如流水的时候在干什么？”
突然间，楚父发怒道：“都给我住手！”
“放手！放手！你给我放手！信不信我掐死你！”言琳琳怒吼。
倒是楚父怒指楚翰墨：“欺负女人算什么本事，你给我把她放下来，有话好好说。”
“你再不放开我要喊了！”芷云怒道。
“当时房间里就我和你，除了你还有谁能刺伤我？”面试官怒道。
“我说拿过来！”男人突然怒喝了一声。
“丽佳！你是不是记错了？”万容珍又惊又怒。
“真的在这里？”谢老太太又是惊又是怒。
“楚二少，你想清楚了！跟我们谢家公然为敌，会有什么后果！”谢老大猛地站起来，怒道。
“你没说******！”芷云怒。
监察人员老羞成怒：“带走！”
“这笔钱，你们挪用到哪里去了？”芷云隐隐有些发怒。
“你们那小秘书不是说他在那个什么家里吗？”芷云对着喵猫怒。
“你干什么？”芷云怒问。
“那你……那你还让我破解什么密码！你还让我傻乎乎地拷什么东西！”芷云怒道。
“你再骂一句试试！”迈科也怒道。
“我理解你？理解你是个怪物吗？”黎父也怒吼。
“对啊，老师，米艾这样的害虫，不能再容忍她呆在这里了！”其他同学也愤怒道。<>
“闭上你的臭嘴！”多多怒骂，已经出招攻击。
“那个医生是被你陷害的？你之前精神有问题，也都是假的对吧！”她怒而问米艾道。
“不许叫我多妹！”多多突然发怒道。
“所以就要逃避了？”多多一瞬间就满腹怒气。
楚夫人又怕又怒：“外面的是你女儿！你发什么疯！你是要砸死她吗？”
“你们怎么开车的！”出租车司机已经怒了。
“喂喂，我听懂了哦。”芷云妈咪恼怒地叫起来。
“你们到底怎么办事的？”韩沙鲁父亲对司机怒道。
秦哲突然暴怒：“我只问你，会晤的事情是不是你通知亲王的！”
“你拿我和她相比较？”公主的怒色却更明显了。
??“混账东西！”楚扇轩一瞬间就暴怒了。
“你这是承认这位夫人的指证都是真的了？”祭司又惊又怒。
“你干什么？”多多又惊又怒。
“那你闭上眼啊！”多多怒道。
她强压着心中的怒火，又问道：“那么，我最后一个问题是，手机里的东西，你是怎么得来的？”
“无耻！”邵云策怒道。
“你快点放开她！”邵云策怒声道。
“你什么意思？”多多怒视着米维。
童梦琴对他怒目相视：“钱我都带来了，你能不能把我姐姐放了。”
庞克却突然怒道：“让你道歉你就道歉！你叽歪什么？是不是要我给你点颜色看？”
“你给我闭嘴！你这个……”童珍珍恼羞成怒。
“混蛋！”楚若翼眼中是怒火。
“住口！”芷云这是真的怒了。
一旁的大汉佯装大怒，吼道：“你倒是厉害了！拿个断子绝孙的货色来跟兴安伯府的公子比？”
她朝乔楚天怒叫，“我的手机跟你有什么仇什么怨呀，你要这样子对待它？”
乔丹风大怒，“哥你没有狠狠的揍他一顿吗？”
乔楚天装作恼怒的样子说，“当心我把你扛起打PP！”
林娜极其恼怒的说，“我找你可是不止为了和你上一床这么简单，还有事要你做。”
林娜强忍着怒火说，“他在你身边的话，把电话给他听。”
雅丽的脸上出现了一丝愠怒，“我才不可怜，我要什么有什么。”
恼羞成怒地把门狠狠的关上，“还不是为了帮你生孩子，才变成这样子？齐聪，你是不是嫌弃我了？”
樊胜美怒道：“你再打，再打啊。你再打，我揍不了你，我揍你孙子。”
王柏川怒了，一拍方向盘，道：“对。租的。我买不起。”
王柏川怒了：“你干什么？”
新来女孩怒道：“果然是群租房的素质，摔了我的东西都不知道要道歉吗？”
“臭流氓！”顾筱筱怒斥。
“流氓，不准问！”顾筱筱有些恼羞成怒。
楚筱郗冷眉怒眼的瞪着安承朗，“我怎么就摆脱不掉你了呢？安承朗你说，你到底想怎么样？”
“你不要胡说八道！”唐思琪轻易被激怒。
李延收剑怒目质问，“他为什么带银子？”
隔了好一会儿，李延怒道：“你是不是想让我，很情愿地请你踩我过去啊！”
“你做什么？”侯爷被拧得脸颊发红，怒道。
“是你们害死了管大人和曹将军，杀人灭口！”李延怒指。
李延甩袖，怒瞪金大盖：“她如此烧香拜佛，是疯婆会做的事么？”
“她就是景云昭？！你说的那个野丫头？”其中一个顿时怒着问道。
“蒋夏你还是不是人？颠倒黑白的本事也太强了吧！”萧海清顿时急眼怒道。
“你到底想做什么！景云昭你为什么非要和我过不去！”叶青恼怒道。
“你到底想做什么！”避开人群，何嘉思怒道。
“不行！就当着所有人的面说！”甘医师青着脸怒道。
“你们自己看看就是了！”齐老师指着那情书，怒道一句。
“你别不知足，否则最后一分钱拿不到！”蒋父怒道。
苏楚顿时怒了，攥着拳头便道：“我帮你上去和他们理论！凭什么说你啊？那又不是你的亲生父母！”
“景云昭，这样行了吧？这件事不是我主导的，是你自己得罪了人！”王新芳怒道。
“好一个回头再说！崔占先，你看看你养的好儿子！”纪父顿时怒道。
“这些都是我买的！”纪姗姗怒道。
“别说不好准备，我中午就告诉她了。”萧海清怒了。
崔均一听，顿时恼怒了：“你胡说什么！”
“如果不想挨打你最好滚开，否则我们可不保证后面会发生什么！”萧海清怒道。
“小子你找死是不是？！”孟林瞬间暴怒。
小清被他一揽，瞬间恼怒：“干什么啊你！不准碰我！”
“谁要你多管闲事！”钟清怒道。
“景云昭，你只是个没爹没妈的贱种，没有资格凌驾在我的头上！”何嘉思怒道。
“白总！你竟然要将我赶出去？你这个人真是一点生意头脑都没有！”詹姆斯语言匮乏，大怒道。
“海清，为什么要去？那个詹姆斯死了才好！”苏楚简直气的怒火中烧。
“妈，你不是说没事儿的吗？不是说爸爸永远不会知道的吗？！”何嘉思怒吼道。
“道歉有用要警察干什么！”陶鸽怒道。
“你不准走！”陶鸽大怒。
“你想怎么样？刚刚打也打了。”对方教官也有些恼怒。
“你来找我有什么事？我记得我有告诉过你，这里不是你能来的！”老妇人又道，声音带着怒意。
“果然是什么人养什么样的畜生！”周美君怒道一声。
“黎少云，你以为我是傻子吗？怎么可能这么巧！？”景云昭怒冲冲的。
“这么说还是我的错了？”景云昭眸光羞怒。
“怎么回事？那个畜生人呢？！”莫教授看到景云昭直接就怒道。
“只要不是王医师替我治病吗？今天怎么换了个学徒？”顿时有病人怒道。
“你打底想干什么？”白俞安怒道。
“范总，请你自重！”霍天仙冷下脸来怒道。
“景云昭！他之前还被关在这里，现在人呢！”沈曦再次怒道。
“关你什么事！”牧如顿时怒道。
人一走，萧道安立即便怒道：“你怎么现在才来？这次的事情是不是你主使的？江蓉呢？！”
“我们怎么没看见她走？”石仪娇怒道。
“景云昭！你这个人怎么能这么歹毒！”石仪娇怒红着眼说道。
“行了！丢人丢的够多了，咱们走！”李文伯怒道。
“你听得懂？那你说啊，她刚刚说什么！？”李书苑怒道。
“听你这意思，似乎是觉得自己可以彻底解决戚老的问题了？”宗鸣眼神怀疑而愠怒。
“这恐怕与这次的捐助无关吧？”景云昭忍着怒意。
“你胡说什么！”叶初顿时怒道。
“你怎么这么和长辈说话？！”汪柔淳怒道。
突然，旁边一声怒喝。“到底会不会？不会就给我出去！”
“裴逸白！”相反，宋唯一大怒。
“付琦珊，你冷静一点，杀了我对你也没有任何好处。”宋唯一怒声道。
“姐妹相残，传出去你们还要不要做人了？”荣景安怒声问。
“你挂，你能耐了，你有本事了，敢跟你爹唱反调了！”裴德政对着手机怒吼。
她硬生生压下怒气，冷冷道：“已经九点钟了，让你弟弟回来。”
“那你还一直跟我说话！”宋唯一怒。
“爸爸，我没有。”宋唯一有些恼怒，大声反驳。
“查个清楚？你想怎么查？”付琦珊转过身来，面含薄怒。
“谁说我怕输了？”付琦珊怒吼。
“裴逸白，你少在这里装神弄鬼。”荣景安脸色铁青，厉声怒吼。
“好好说话，不准人身攻击！”宋唯一恼怒地看着那个男人。
“明天跟今天一样吗？我就等着你今天回来。”裴太太怒道。
“你就不能含蓄一点，别说出来？”宋唯一怒。
“裴逸白！”宋唯一怒吼。
她恼怒地瞪着裴逸白：“谁跟你说胸了？我在很严重的跟你说工作的事情！”
“我让你给我拿睡裙，你给我拿的是什么？”宋唯一恼怒地说。
宋唯一恼怒地看着他：“你就不能正正经经跟我说话啊？我睡不着，我要起来写检讨。”
宋唯一怒，“别侮辱人，就这种小问题，需要我抄袭么？”
“谁跟她脾气一样了？鲁莽贪财势力，这种人，根本就是裴家的累赘。”裴太太怒视儿子一眼。
“萌萌呢？你什么时候来的？谁让你进来的？”宋唯一恼羞成怒。
宋唯一愤怒地看着他，“你少吓唬我，我没那么好的运气一次中奖的。”
“裴逸白，给我去医院。”宋唯一怒吼。
“我宁愿拿掉，我绝对不会答应！”宋唯一愤怒地说。
“劝不了也要劝，若是她再坚持，我就直接叫人将她绑回家了。”裴太太怒道。
“啊什么啊？听不懂吗？把那个女孩子给我带走，回家。”裴太太对着怒目相视。
“我拒绝，我要回家。”宋唯一站起来，愤怒地说。
“你撒谎，你本来该明天才出院！”宋唯一愤怒地提醒。
“经理，为什么炒我？我在公司的表现明明很优秀！”她愤怒地开口。
“快点说正事！”宋唯一恼怒地瞪着他，炸毛了。
“你到底要干嘛？我是来工作的，盛先生，给我让开。”宋唯一怒道。
恼羞成怒地转向宋唯一，“宋唯一，你再说两句，信不信我撕烂你的嘴？”
曲母怒极，直道：“裴逸白欺人太甚！”
“宋唯一，你他妈才妄想症！”曲潇潇勃然大怒。
“你要干什么？放开我！”付修彦愤怒地挣扎。
“你才白莲花，赵萌萌是吧？好狗不当路，你少纠缠我。”曲潇潇怒道。
“叫你停就停，听不懂人话？”裴逸白怒问。
“曲潇潇，你做了什么好事！”裴逸白一步步逼近，怒喝一声。
“裴老先生，在这里站了那么久，不会就是来跟我瞪眼的吧？”宋唯一的语气几近恼怒。
宋唯一恼怒地甩开他的手，“我回去了，别挡路。”
“你能不能别说风凉话？不是要走吗？假惺惺个什么劲儿？”赵萌萌怒，气势汹汹地瞪着他。
“看不出来你竟然是这种人，裴辰阳我看错了你……”赵萌萌怒喝。
“换换换，换什么换？我的衣服还在外面！”赵萌萌拉长了脸，恼怒地反问。
“你倒是走开啊，难不成还想看着我换衣服？”赵萌萌恼怒开口。
“裴逸白！”宋唯一怒。
一边掐，一边怒问：“你不早说，竟然这么对我，也让你尝一尝被捏脸的滋味。”
“有什么好担心的？谁需要他们假惺惺，滚远点。”赵萌萌怒道。
“根本就是小婶婶伤人在先，萌萌正当防卫。”宋唯一恼怒地给出答案。
“你敢！”赵萌萌大怒。
“你疯了，还打算将孩子生下来？”赵母怒极，强忍着火气。
“好，你不说，我自然会去查清楚。”赵父怒气冲冲地离开了。
“裴逸白，你不能这样，违反规则！”宋唯一怒。
“那我回家。”宋唯一从床上爬起来，怒摔。
“胡说八道。”宋唯一憋红了脸，恼羞成怒。
“你简直无理取闹。”宋唯一怒。
“注意胎教，别教坏你儿子。”宋唯一佯怒。
“谁说我看你妈了？”被他戳穿，宋唯一恼羞成怒。
“谁才是你的亲妹妹？”付琦姗大怒，厉声喝道。
“神经病。”宋唯一压低声音，愠怒的说。
“做什么吃的？把人放开，立马将那两个人给我逮回来。”盛锦森怒骂。
“那还愣着做什么？快去！”男人怒喝，小护士立马跑开了。
“哎呀，不要戳穿我嘛，就不能让我好好装个逼？”赵萌萌佯怒，双手叉腰。
“好大的胆子，是谁让你下药的？”裴逸白冷着脸，怒声喝道。
“该死。”望着那条腿，盛锦森怒。
“你好端端的舔我的手指干嘛？”宋唯一压低声音，恼怒地问。
“给我站住！”赵萌萌怒喝。
赵父闻言，恼羞成怒：“你那好大哥权势大，拿掉萌萌肚子里的孩子，自然心安了。”
“还要，现在立刻马上，给我滚出我的房间。”赵萌萌恼怒地指着窗户的方向。
“谁稀罕？是不是脑子进水了？”赵萌萌怒骂。
“喂，你要去哪里？快点滚回窗户，从那里来的，回哪里去。”赵萌萌又急又怒。
“你敢！”赵萌萌怒，俏脸变了颜色。
“无可奉告！”赵父恼怒地看着裴辰阳。
“宋唯一，你怀孕了，竟然一直把我瞒在鼓里？”裴太太恼怒地站了起来。
“什么时候回来？”林妙语强忍着怒气，平静地问。
“关你屁事？”林妙语大怒。
“小姐，喝汤！”裴辰阳忍着怒气，重申了一遍。
“你们这是在干什么？”盛振国怒吼！
“你这话什么意思？”他强忍着怒气，状似平静。
“老头子，你现在还想拖辰言后腿？”顾老夫人怒极。
“裴辰阳，你烦不烦？”她怒吼，眸光里凶光毕露。
“你最好给我注意你的用词，否则我不会跟你客气！”宋唯一怒斥。
“做梦，你不走，我让人不客气了！”付修彦大怒。
“付琦姗，你为什么要推我？”宋唯一又惊又怒。
“她杀人，关我们什么事？裴逸白，你不要太嚣张！”付修彦大怒，厉声呵斥道。
“现在知道害怕了？”裴辰阳瞪眼，余怒未消。
“你这是什么语气？”赵萌萌涨红了脸，恼怒地问。
“你不？那你想怎样？你想跟我一起睡啊？那我宁愿自己去睡沙发！”赵萌萌怒了。
“怎么回事？赛马都出事？她从十岁开始学，就没见她摔过一次！”曲富田大怒。
“你给我听着，库斯，从今天开始，你被解雇了，以后不要跟着我。”赵萌萌停下脚步，朝着他怒吼。
“慢走不送。”赵萌萌绷着脸，有些恼怒。
“乱动什么？不想活了是吗？”那个人怒吼一声。
“你……胡说八道什么！”赵墨初压下心虚，佯装震怒。
“宋唯一，你说谁呢？”她大怒。
“你这是做什么？”李大婶怒。
“我真的是服了你了！”盛锦森怒摔。
“王蒙简直是太过分了！”宋唯一怒极。
“呸，怎么说话的？大尺度你个头！”赵萌萌怒喝。
“谁是你老婆？谁是你儿子了？”赵萌萌震怒。
“干嘛？放手！”赵萌萌怒。
“裴辰阳！”赵萌萌怒吼。
“欠着？你放高利贷吗？还欠着！”爱丽丝立马怒了。
“立刻把她给我叫回来！”严一诺恼怒地吩咐。
“你告诉我！死也要死得明白吧？”曲潇潇对他的怒气视若无睹。
关上门，赵榅指着裴辰阳怒喝：“你们两个，怎么回事？”
“你不要走来走去啊……”宋唯一又气又怒。
“什么？”女孩果然愤怒。
“有何贵干？”声音充满冷意和怒气。
“你……给我……放开。”赵萌萌又羞又怒。
“你这个***给我松手！”赵萌萌怒吼。
“闭嘴！”她怒喝。
“躲在女人的身后，算什么男人？”杜克恼怒地看着裴逸白。
杜克震怒，“我倒要让严一诺看看，她喜欢的弱鸡就是一个垃圾。”
杜克大怒，“别以为我不敢动你！”
“立刻，将他给我绑住。”杜克叫来下人，怒吼一声。
“你到底想怎样？艾蒙在你手里？”严一诺愠怒地看着他。
“严一诺你闭嘴。”杜克怒吼。
“谁给他解开的？谁吃了熊心豹子胆？”杜克震怒异常。
“我叔叔？”杜克惊怒。
“还愣着做什么？快去开车。”裴逸白震怒。
“该死，被他们察觉了，快点，击中他们的油箱。”后方的人愠怒着说。
“还能不能好好说话了？”贺承之怒。
裴辰阳心里带着淡淡的愠怒，“他晕倒在花园里，现在送到医院了。”
“你这是什么话？放肆！”裴太太勃然大怒。
“这是什么态度？”裴逸白怒。
“承之哥！”裴苡菲怒了。
“你疯了？”宋唯一怒目相视。
“外公外婆的车祸，都是你安排的？”严一诺愤怒质问。
“裴辰阳那个混蛋，他要跟我抢孩子。”赵萌萌怒喝。
“赵叔叔，别太过分了！”裴辰阳怒。
“还有，谁准你亲我外孙女了？给我住嘴！”赵榅低声怒斥。
“你们这是做什么？放开我！”宋唯一满脸愤怒。
“你胡说八道些什么？这种没有任何根据的事情，不要造谣。”曲富田大怒。
“怎么不说话了？”裴辰阳强忍着怒气继续问。
“你站住，别过来。”赵萌萌俏脸紧绷，朝着他怒吼。
“萌萌，你这是干嘛？”宋唯一佯怒。
“不……不可能……你明明死了。说，你是谁！”曲富田大怒。
“死丫头，你在跟谁说话呢？”赵母佯怒。
“放手。”赵萌萌没好气怒吼。
“站好走过去，重得跟猪一样。”赵萌萌拉长了脸，愤然怒喝。
赵萌萌强忍着怒气，“我不会，不是专业的医生，小心没有包扎好，更受罪。”
剧痛让林妙语更为震怒，“你推我？”
“快，却查一查这个男人到底是什么来历！”杜克沉着脸，强压着怒气吩咐。
“裴先生，你要以自己的身体为重呀！”李连年又气又怒。
“你竟然跟我动手？”林旻昊大怒。
“奸-夫-****果然是一对的，怪不得你维护她。”林旻昊怒喝。
“裴辰阳！”赵萌萌的声音多了一丝怒火。
裴辰阳怒，“你干嘛？”
“裴辰阳，别装傻。”赵萌萌怒目相视。
“简直是胡说八道，我何倩倩的事情，你还没有资格过问。”何倩倩咬牙，怒喝。
“你什么时候进来的？”赵萌萌怒喝。
赵萌萌怒，“裴辰阳，别装死，我在说话呢。”
“放屁！”赵萌萌怒喝。
“这一次，他又想玩什么把戏？”宋唯一满脸愤怒。
“你们别欺人太甚！”宋唯一怒吼。
“裴逸白，你好过分！”宋唯一怒。
“卧槽，还能不能愉快的玩耍了？”贺承之大怒。
“你竟然相亲了？我完全不知道！”宋唯一怒。
“唔唔唔……放开我！”严一诺大怒。
曲潇潇怒极，“你最好祈祷我爸没事。”
“梅德，开门！”艾伦怒吼。
“你……裴逸白，你别太过分！”宋唯一怒了。
“你们这是做什么？绑架吗？”宋唯一怒。
“有什么事吗？”她强忍着怒气，冷漠地反问。
“就是你不好，隐瞒我很好玩吗？裴逸白，你总是说话不算话。”宋唯一怒声指控。
“哎哎哎，轻点，轻点，宋唯一，你谋杀亲夫啊？”裴逸白怒目。
“你最好保证这个时候给我打电话，是有要事。”一开口，声音带着浓浓的怒意。
“徐子靳，你这个野蛮人，我说了不喜欢。”严一诺气结，紧张又恼怒。
“闭嘴。”严一诺愤怒地看着他。
“不可能，徐子靳。”严一诺恼羞成怒地看着他。
“站住，别过来。”严一诺怒喝。
“你用你的生命，来逼我？”徐子靳勃然大怒。
“你不要命了？到底有没有当我的话是一回事？”徐利菁又气又怒。
“你怎么在这里？”刚刚起床的男人，冷漠，愤怒。
“徐子靳！”徐灿阳怒得直点名。
“老头子，你这是做什么？”徐老太太失声大喊，又急又怒。
“这是什么时候的事？为什么不告诉我们？”老太太又气又怒。
“再如何，她都是你外甥女，没有血缘关系，名义上也是！”徐灿阳怒得低吼。
“徐子靳！是徐子靳让你来的？就是他主导的一切，是不是！”严一诺勃然大怒，尖刻地质问。
徐灿阳脸色铁青，怒目相视：“徐子靳，你放屁！”
“闭嘴，别跟我说这事。”小凌愠怒地止住他的话。
徐利菁震怒，“你要做什么？徐子靳，别以为，我的不敢动手！”
“原来，你就是那个害了我女儿的小混蛋？我问你，知道我是谁吗？”凌父怒问。
“你这个坏人，我让爸爸打你。”他红着眼眶怒吼。
“你这话是什么意思？你怎么栽跟头了？又怎么把你算在里面了？”凌峰怒气冲冲的问。
“不，我不要……”小凌怒吼，猛地朝着门口跑去。
“是你？你来干什么？”她愤怒，痛恨地喊。
“放开我，放开我！”小凌愤怒挣扎。
“你干什么？放开我！”严一诺怒吼，额头上冷汗涔涔。
“站住，你给我站住！”严一诺震怒又慌张。
“你干什么？别碰我！”严一诺惊怒，一脚踹了过去。
“在哪个包厢？孩子真的在这里？如果你们框我的话，谁都别想走！”严一诺冷凝地怒喝。
“把孩子还给我，还给我！”严一诺怒吼。
“徐子靳，你无耻。”她愤怒地说。
严一诺震怒异常，“徐子靳，你疯了？放开我！”
“你跟着我干什么？给我走！”她震怒，毫无形象地怒吼。
“跟你没有关系，你走不走？”严一诺大怒。
约翰怒火攻心，想要挣脱禁锢，“你给我闭嘴，别动她，有什么事冲着我来！”
“你闭嘴。”严一诺震怒。
严一诺吃痛，怒视面前的男人。“你做什么？放开我！”
这话换来强尼的怒目，“总有一天我会知道的。”
“徐子靳，你玩够了没有？打击小姑娘很有意思吗？”严一诺恼怒地看着床上的男人。
“这里有看护。”严一诺强忍着怒气说。
严一诺怒气冲冲地回到病房里，“徐子靳，你无不无聊？快点让他们给我放行！”
保镖被徐子靳的怒气吓了一跳，“是的徐总，我这就去找人。”
“我没有。”严一诺恼怒地否认。
“给我滚，闭上你的嘴巴。”赵墨初怒吼。
严一诺咬着唇，一脸愠怒，“你还说尊重我？”
“我不接，你是不是准备打到天亮了？”严一诺有些恼怒地问。
被严一诺恼怒地推开了，“你还好意思说？都怪你！”
“你说得轻巧。”严一诺绷着小脸愤怒地瞪他。
“严一诺，好端端的你到底发什么疯？”徐子靳怒问。
“给我闭嘴，滚出去。”徐子靳指着门口怒喝。
“你说，是不是你干的好事？”老太太怒问。
“你袒护上了？”徐灿阳恼怒地看着老妻子。
“你干嘛？”她气鼓鼓着脸，怒目相问。
“徐子靳，你最好实话实说，否则！”一庭愤怒地咆哮。
徐利菁大怒，“这是我外孙，我怎么可能拐卖他？你别胡说八道，欺人太甚。”
她尤其怒视着司机，厉声道：“跪下给我道歉。”
“为什么？”徐利菁忍着怒气问。
“一庭，你别不识好人心！”王佑恼羞成怒地咆哮起来。
“喂，别这么缺德啊，我只是说说，谁他妈感兴趣了？”贺承之怒，差点没气得跳起来。
“你问什么问？我在这边出差，有问题吗？”王佑回过神，恼怒地回答。
王佑又气又怒，“没用的东西！连一个吃了药的人都弄不了。”
“你这话是什么意思？”负责人大怒。
“你小子，遮遮掩掩那么久，现在才说，你可真是够意思的啊。”裴辰阳对大侄子的怒目相视。
“来人！”徐子靳忍无可忍地怒吼了一声。
“这个臭小子！丢掉？你们敢丢试试！”老太太气急败坏地怒吼。
“放屁！”严一诺大怒。
“待着。”徐子靳怒吼。
他开口，带着怒气。“严一诺，用苦肉计很好玩？”
乔治无视徐子靳的怒气，“记住我说的话，还有，半年内，禁止行房。”
“那就别治了！”徐子靳怒道。
“带着豆芽，闪开点！”徐子靳充满怒气的声音响起。
龙青枫怒吼着冲过来：“放开小悦！”
“事情因她而起，我气不过。”季风怒气冲冲地回答。
“夏悦晴，你看好你男人，再让他胡说八道试试看！”夏以宁恼羞成怒地打命令。
“夏悦晴，你太嚣张了！”季风勃然大怒。
“你，简直无赖。”回过神，她恼怒地低吼。
“我没有暴力倾向。”裴逸庭忽然沉下脸，怒声解释。
“干什么？放开我！”夏悦晴大怒。
身后，甄双燕气得怒吼：“好，你跑，以后别回来认我这个妈。”
“你想多了。”她恼羞成怒地低喝。
夏悦晴咬牙，怒视龙青枫：“你还发什么呆？快点打120叫救护车。”
“夏悦晴，哑巴了？我在问你话！”见她沉默，裴逸庭的怒火更重。
“这个女人，真是下贱。”夏以宁大怒。
她勃然大怒，“这不是我的血，我没有流产！”
“裴逸庭！”夏悦晴大怒。
“有没有搞错？这个时候停电？”夏悦晴又气又怒。
“快点出来，否则我直接破门而入了！”裴逸庭的声音带着浓浓的怒气。
“怎么？没人？”见没人出列，老太太怒气越盛。
“没有这回事，裴逸庭，你别往你脸上贴金了。”夏悦晴恼羞成怒地低吼。
“你要是不想上学了直说，你以为家里的钱从天上掉的？”甄双燕怒道。
“啊，你干什么？他还没有上来，你先停下！”夏悦晴快气疯了，转头怒喝。
“你让裴逸庭跟我说！”甄双燕愤怒地吼了一句。
“你非要在这个时候跟我算旧账吗？”夏悦晴怒。
“你无不无聊？我很冷，快点给我！”夏悦晴怒，想要抢回衣服。
“可我真的不知道是谁这么整我！我怎么赔罪？我找谁赔罪？”叶紫馨怒吼起来。
“腿受伤了就不要乱动。”带着怒气的男声在耳旁响起。
“我是不是你的亲生女儿？外公是不是被你气死的？”林若楠的声音里压抑着怒气。
“秦楚，你胡说八道什么？”霍眠终于愤怒了。
“为什么？”秦裕民微微震怒。
“为什么？你是不是还想跟你的前男友在一起，就因为他比我有钱？”宁致远有些恼怒。
“肇事者呢？在哪里？”霍眠一肚子怒气。
“放屁，好的话能在这个鬼地方开小超市吗？死没良心的。”杨美蓉一脸的怒气。
“你是不是在外面胡来了？”秦父横眉怒目。
“那你还不接视频？”霍眠怒了。
“那我告诉你，秦楚跟我说，他很爱你，你信吗？”霍眠一脸的怒气。
“好好给我泡泡。”秦楚一脸的怒气。
“谁让你给我输液的？”苏御愤怒。
“外面的，都死了没有？滚进来一个。”苏御一脸的怒火。
“你这是威胁我吗？”秦裕民有些恼怒。
“那就好，那我们就等好消息吧。”吴婶似乎心花怒放。
“我儿子就是你弄伤的？”周夫人怒色质问。
“你可知道你是要放弃什么？”秦裕民一脸的怒气。
“死丫头……你给我站住。”苏御怒吼。
“你这个样子，是公然和我作对了？”赵清雅彻底怒了。
“我凭什么相信你？”鱼仔愤怒。
“你们知道我是谁吗？”赵清雅有些怒了。
“霍司谦，你放手。”霍眠恼怒。
“让我爸听。”秦楚压着怒火。
“真是反了天了，快打电话，让那个臭小子给我回来。<>”魏爸爸发怒。
“你胡说八道什么？”霍眠有些怒了。
“司逸……这是不是真的？”霍正海横眉怒目看着小儿子。
“那我先看看我孙子总可以吧？”苏爷爷一脸的怒气。
“当我说话是放屁？”苏御怒问。
“你怎么不说……你是在乎苏御。”秦楚怒了。
“上什么班啊，你老公要和人跑了，你知道吗？”朱玲玲一脸的怒气。
“高然，你大爷……。”朱玲玲横眉怒目。
“你对我做了什么？”她愤怒的歪头看着霍眠。<>
“你说谁？”秦夫人一脸怒气。
“卧槽……高然你大爷的，你耍我？”这下轮到朱玲玲怒了。
“这个不算，医学上的问题你是强项，你是故意的……。”宋以诗有些恼羞成怒。
“你他么疯了……她是我姐姐。”倪阳有些怒了。
“大言不惭……”宋以萱怒色冲冲。
“秦楚，咱俩可是亲两口子，你这么对我？”她故意激怒他。
“怎么是她？”宋以诗有些怒色。
宋以诗心里一股怒火窜出来，“你为什么要这么做，我得罪过你吗？”
“你想她死？”秦楚横眉怒目。
“说。”宋市长怒喝。
“你不怕死？”里克怒问。
“别动秦楚，不然我杀你全家。”霍眠这次是真怒了。<>
“你说什么呢？”贝拉怒了。
“霍司谦……你说话注意点……。”高然怒了。
“死丫头……你居然敢这么对我……你好狠的心。”霍司谦心里简直愤怒到极致。
“那万一你失手了，死了呢？”里克有些震怒。
“可是没有你的下半生，霍眠又怎么会安宁？”里克愤怒。
苏御横眉怒目看着霍司谦，“我和你不一样，我不需要她领我情，只要她好，我就开心。”
“说啊……。”苏御怒吼。
“你还跟我玩四字成语？”苏爷爷怒吼。
“不要靠近她……。”苏御怒色提醒。
“霍眠……你想干什么？”苏御怒了。
“霍眠……你想干什么？”苏御怒声吼道。
“什么呀，我才没有……你不要以小人之心度君子之腹……。<>”被秦楚看穿过，霍眠恼羞成怒。
“我就是看不惯心机婊利用苏帅……。”布丁横眉怒目。
“你闭嘴……这里没你的事情，现在是和你姐姐在说话。”霍眠怒。
“难道你不是知道苏总和我在一起吃饭，故意带女儿来破坏的？”简彤怒色冲冲。
“我闺女们丢了，你现在让我坐以待毙？”秦楚有些愤怒。、
“都滚开，难道我的话你们也不听了吗？要造反？”霍司谦横眉怒目。<>
“你住口，死贱货，一会老子再跟你算账。”霍司逸横眉怒目。
“我靠……这你都知道？绝逼有内鬼……姐，是不是你说出去的？”豆丁一脸愤怒。
“我要是能问他的话，还用找你？”魏莹怒了。
“荒唐……我怎么告诉你的？”苏御怒了。
“你以为我稀罕来演戏？要不是我朋友给我打电话，请我我都不来……”西西也是怒了。
“你果然在片场，去探班简婊？？”布丁强压着怒气，冷冷的质问。
“不知道真相的不要乱说，你当时在现场吗？”苏御怒色问。
“乃们一家人是真的好八卦啊……不理你们了，哼。”秦宁真的是要恼羞成怒了。
“你认识我这么久，应该知道，我说话向来是言而有信”苏御微微有些怒色。
“聂凌西，你不要搞事情好吧？”萱萱有些恼羞成怒。
“这个真好吃……我还要吃，你再去买一碗来……”秦宁吃的心花怒放。
“秦暮暮……你居然……敢耍我？”高博远是真心怒了。
“秦总，你这么聊天的话，会纯心跟我们唐家过不去喽？”唐夫人怒了。
“臭小子，你真是这么想的？”苏爷爷有些震怒。
乔非的父亲一脸震怒，“你给我站住。”
“他现在已经不是三少主了，以后我们乔家没有这个不争气的儿子。”乔非的父亲怒骂。
豆丁立刻恼羞成怒，“苏帅，不许出卖我。”
“关机了？这个王八蛋，倒是跑得快……搞什么？”霍司谦强忍着怒气。
“都他么给老子滚出去……要不然别怪老子六亲不认。”苏御怒了。
“我和你不一样。”苏御怒吼。
“你查我？”秦楚眼眸带着幽深的怒气。
“我胡说八道，你都被人拍下来了，还怪我胡说？”秦楚有些恼怒。
“拍下来了？什么意思？你找人跟拍我？”霍眠也是怒了。
“你撒谎，苏御不会那么做，他根本就不认识你，有什么动机去害你？”霍眠瞪着刘泽，怒气冲冲。
“张曼琳，你倒是真敢说出口啊。”秦楚此时已经是怒气冲冲。
“宁宁她什么都没说，你以为她跟你一样吗，宁宁单纯的很。”唐川怒色说道。
“秦宁你是三岁小孩子吗？”唐川怒气冲冲的看着她。
“你是苏御的朋友，你当然要帮苏御说话。”刘泽有些愤怒。
“你胡说，他死不死是他的事情，我才是永生不灭的王者。”男人有些恼怒。
“闭嘴……你这个女人……。”男人被霍眠的话，成功的激怒。
“她人呢？”秦楚强压着怒气问。
“那么多人保护……为什么还会受伤？你们……到底怎么做事的？”秦楚咬着牙，怒气冲冲。
“你还来干什么，看看你对我女儿都做了什么？”严夫人愤怒的看着霍司谦。
“你干嘛，我报警了……。”严夫人怒吼。
“诶，你这个姑娘怎么跟我说话呢？怎么一点教养都没有呢？”老板也是怒了。
“就在那边草丛拉吧，拉完赶紧给我滚回去，不然老子一枪崩了你俩。”何勇军有些动怒。
“你的脸怎么了，谁打你了？”沈明熙怒问。
“你这人，你干什么？”医生有些愤怒。
“秦楚，你这话什么意思？”苏御先是一怔，然后是震怒。
“我当时就说有古怪小心点，你他么还跟我说没事……。”何勇军怒气冲冲瞪着沈佳妮。
“放屁，要是你媳妇丢了，你不着急啊？”朱玲玲怒了。
“甜甜，妈妈说过的，不许把外婆的告诉任何人，你怎么就不记得呢？”霍妍妍迁怒女儿。
“卧槽，张曼琳是疯了吗？”豆丁愤怒了。
“卧槽，跟我玩地雷战？”高然也是愤怒了。
“霍妍妍，不要用那副阴阳怪气的口吻跟我说话，我从来不欠你什么。”沈明熙已经有些怒了。
“你的意思是，只要不是霍眠，别人在好，你都视若无睹呗？”苏夫人有些动怒。
“五分钟能干嘛你不知道吗？”蒋小薇横眉怒目。
“他么的，居然挂我电话……。”霍妍妍怒气冲冲。
“这女人真是疯了……自己孩子都不管了吗？”沈明熙带着怒气，匆匆的下楼，
“你敢打我？”霍妍妍有些恼怒的看着沈夫人。
“霍妍妍，你到底想干什么？”沈明熙压着怒火。
“你讲不讲道理，这是你该任性的时候吗？”苏御怒了。
“我凭什么相信你的话？万一你出去后，还是挟持布丁呢？”苏御怒色质问。
“我会，你别激我……我不会怕死。”霍眠愤怒。
“拿开你的脏手，不要碰我……。”霍眠横眉怒目。
“霍司谦，你他么是不是男人……。”唐川怒了。
“为什么？连你也觉得我不能去救我姐了吗？”陆烟怒气冲冲的瞪着乔非。
“你还骗我？”布丁愤怒。
“你为什么要告诉布丁这件事？她一个孩子，能受得了这样的打击吗？”苏御愤怒。
“你他么放屁信不信老娘崩了你。”陆烟怒了。
“你说……什么？”苏御一下子怒了，嗖的起身。
“我不是作秀，我是真的很想照顾甜甜。”沈明熙震怒。
“臭小子，你敢动我？”教授横眉怒目。
“你听谁瞎掰的，你是不是被人给洗脑了，还是催眠了？”苏御非常愤怒。
“所以你就想自己死？”陆烟继续愤怒。
“下次再有这种情况，都不要回来见我了……直接跳海谢罪就好。”伊恩带着微微的怒气。
“你还说？”乔非简直暴怒。
“我要你立刻跟那个女人分手，立刻……马上。”唐夫人怒色下令。
“你说什么？”教授怒了。
“那我杀了你，行不行？”霍眠怒气冲冲。
“你……怎么可以出尔反尔？”杰克恼怒。
“没事，我就是教训一下我家这个不争气的丫头。”魏辽似乎怒气未消。
“你真舍得？”乔非一脸怒气。
“霍眠，你这个该死的女人……你到底对他说了什么？”杰克把怒气再次撒向霍眠。
“安静点，你这个家伙。”莱利愤怒的看着杰克。
“我不许你那么说我老板？”莱利似乎有些怒了。
“为什么我不行，我也会开船的……。”莱利有些恼怒。
“别他么跟我废话……快出去……趁着我还没把丢出去之前。”苏御强压着怒气。
“知道什么叫厚颜无耻吗？”苏御怒色瞪着姑娘。
“给你三秒钟，快他么的给老子消失。”苏御也是怒了。
“布丁，你到底还要有多少善做主张的事情？”霍眠已经有些动怒。
“曾柔，你给我滚出来。”苏御在二楼客房门口怒吼。
“所以你是下了决定要跟我决裂，也不肯杀了这个女人，是吧？”陆烟怒气冲冲的指着艾米的头。
“乔非，你胡说八道什么？”乔父终于怒了。
“当我说话是放Ｐ？”苏御怒问。
“都看个屁啊，不用上班啊？”苏御横眉怒目。
“秦总，你这么聊天的话，会纯心跟我们唐家过不去喽”唐夫人怒了。
“关机了这个王八蛋，倒是跑得快搞什么”霍司谦强忍着怒气。
“沈明熙，你到底和我的女儿说了什么，为何她会这么对我？”霍妍妍一脸怒气的指着沈明熙。
“那你最开始怎么没跟我说？”朱玲玲带着一丝怒气。
“难道你忍心让她涉嫌？她可是快要生了。”教授似乎带着一点点怒气。
“所以你其实就是什么都不知道了？”乔非有些震怒。
“豆丁和布丁还小，你们四个出去算什么？在外人看来，一家四口吗？”秦楚忍着怒气。
“你可不许训孩子，听见没？”秦楚爸有些怒了，警告儿子。
“可是……林雅为什么要冷藏她？”霍眠横眉怒目。
“可她也是我爸爸的女儿啊，林雅为什么要这么对她？”霍眠怒了。
“这是命令，你若敢违抗，我现在就开除你。”苏御一脸怒色。
“老妖怪，我们来收拾你了……这回受死吧。”苏御对着林雅怒骂。
“这叫什么话，我自己买不起单啊……。”苏御怒怼。
“放屁……亲我一口，那还是单纯啊，你以为咱俩是幼儿园的啊？”霍眠怒瞪。
“你敢耍我？”霍眠愤怒。
“你敢……。”那女生一脸怒气。
“臭小子，少管闲事。”其中一人横眉怒目威胁高然。
“靠……别人冤枉你，你还不信我？”朱玲玲怒瞪霍眠。
“又不是你花钱，少说话对你有好处。”朱玲玲怒怼。
“你别不识好歹。”刘思颖有些怒了。
“怎么又提这个？”霍眠露出怒色。
“你这女人……真不识好歹，我们少主可是为了你才去挡箭的……。”瘸子又怒了。
“什么叫不见了？”乔老头震怒。
豆丁横眉怒目的瞪着弟弟，“你给我闭嘴，臭小子……到处黑我，你想死吗？”
“你们几个到底什么意思啊，吃不起就不要吃。”小黄毛似乎还在故意激怒他们。
“那你居然都不给我打电话？”布丁带着怒气。
宋毅颇有些愤怒：“你祖父跟内阁的几位大学士都已经答应了，可是兴福......”
周唯琪就转过头对他怒目而视：“说到底还不是因为表姐的事？！我已经说过了......”
恭王更加恼怒：“那就是个妖孽！”
白若琪咬着牙怒吼道：“小贱人，你敢！你敢让你的丫鬟抽我？”
侍卫统领气得要命，怒道：“你……你……都给我上，把她跟那个丫鬟都给拿下！”
“你做什么？”凰玥离对他怒目而视。
国师又痛又气，怒道：“都给老夫死开！没看见老夫是谁吗？瞎了你们的狗眼！”
太后气得直喘气，怒道：“解释？哀家倒要听听，你有什么可解释的？”
白若琪怒道：“闭嘴！你看谁敢给你作证？站出来！”
凰玥离怒道：“明白个头啊！无聊无耻霸道没品的男人！”
“黎墨影，你说谁是母老虎？”凰玥离怒瞪他一眼。
“我才不要你暖床呢！”凰玥离怒道。
“谁让你胡说八道啊！”凰玥离怒道。
“什么……亲……亲我啊？不许你对我动手动脚！”凰玥离恼羞成怒，想要推开他。
慕容霓怒道：“月离，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
白流景当先走了出来，怒斥道：“什么人竟敢在武威侯府闹事？给本侯滚出来！”
她怒喝道：“这到底是怎么回事？边上到底有什么东西？快给我去抓出来！”
“够了，你们两个还好意思哭！”皇帝怒吼一声，大步走了过去。
太子怒道：“你这根本就是污蔑！孤明明是被你的侍卫抓……”
“白若离，你这个小贱人！”皇后倏然转身，怒视着她！
“你哪只眼睛看到我在吃醋了？”黎墨影恼羞成怒地盯着她。
她伸手捏住黎墨影的脸，怒道：“还装睡！快起来，放我下去！”
凌文斌怒道：“又怎么了？老夫已经答应你这么多条件了，你别想拖延时间！”
凰玥离恼羞成怒，“闭嘴！”
崔元山当即一拍桌子，怒道：“你……你竟然敢这么跟我说话？？”
“你什么意思？你少耍这些手段！”慕容德恼怒起来。
“呸呸呸，乌鸦嘴！”无定真人回神，怒瞪了他一眼。
黎墨影转头，怒瞪她一眼，“你也知道你有错！”
风振生怒道：“好，那我就让证人上来，看你怎么反驳！”
“哼，一派胡言！如此聒噪，扰了老夫的好心情，还不赶紧拖走？”戴伯齐恼怒地催促侍卫们。
凰玥离更是恼羞成怒，迁怒道：“你不说话，没人当你是哑巴！”
“哎哟，好白菜都被猪拱了！”他摇头低语着，愤怒地离开了。
风晓烟怒瞪着她，“你……你等着，我倒要看看，等下你怎么炼出丹药来！”
“喂，你……你起来！”凰玥离恼怒地说道。
他歇斯底里地发出一声怒吼：“什么人？给……本座……出来！！”
苍破宇怒视着他，说道：“卫宗光……你果然背叛了宗主大人！你怎么敢！”
“你在瞎说什么？要不是因为你给我看了残页，我至于这样做吗？”黎墨影怒道。
他顿时愤怒地拍了几下翅膀，“你才‘肥’‘鸡’，你才‘肥’‘鸡’，你全家都是‘肥’‘鸡’！”
听了这话，他顿时转怒为喜，“真的吗？李公子，你真的愿意另外炼制几件灵器给老夫？”
黎天一怒道：“那你们还赶过来做什么？反正你们也没打算救人！”
“该死的人族，你敢耍我？？”瑞泽眼底的怒意更盛！
她怒瞪着凰玥离，“什么赌约？我不知道你在说什么？你让开，我要走了！”
“我们治不好，难道你就能治好？”领头之人怒道。
黎世宏焦急地怒吼道：“黎乐韵，你……”
“我……我哪有？你不许瞎说了！”凰玥离恼羞成怒。
凰心迪怒道：“管他是怎么回事？先把黎墨影推进燃天池再说！”
“你你你……这是趁火打劫！”凰玥离恼怒地瞪着他。
“这是乱不乱说的问题吗？你就不知道提醒我一下？”凰玥离怒道。
“你还想怎样？我都已经把解药拿出来了！”安祯宇怒道。
安祯宇强压着怒火，“那解除封印的秘法……”
南景焕被他这话噎得怒发冲冠：“莫浩歌，你是不是太闲了，竟管起了本王的闲事儿。”
苏陌凉顿时发怒：“你给我小声点，你想所有人都知道这事儿吗？”
“苏陌凉，你好大的胆子，竟是找这么多人来为你求情！”孙仲威当下愤怒呵斥。
“苏陌凉，你好大的胆子，不但羞辱我，还诬陷莫家！”莫夕颜当下就怒吼出声。
而皇上则是黑着脸，愤怒呵斥：“混账，你九弟的婚事儿关你什么事儿，什么时候由得你来反对了！”
她恼羞成怒，纠结低吼：“除了我！”
苏陌凉吓得怒目：“南清绝，你又要干什么！”
“你——你没走啊！”苏陌凉又惊又怒的瞪着他。
“君颢苍，你干什么！”苏陌凉羞怒的低吼一声。
风家主看到，顿时怒得发狂，“混账！你个孽子——”
想到这里，宗主愤怒大吼：“来人，抓住苏陌凉，立刻杖毙！”
风延昭也是皱紧眉头，愤怒道：“苏陌凉，这生病是谁都控制不了的，你为何处处针对我们！”
“王爷到底受的什么伤，怎么伤的！”宋雨薇忍下愤怒，低吼质问。
他面色掠过愠怒，沉声开口：“四弟，朕都来了，为何不见你侍妾出来迎驾！”
苏陌凉隐忍着怒火，反问：“你说，到底怎样才够格！”
“你——你——我不管，就是你把我害成这样的，你是故意的！”绿衣女子怒火中烧，瞋目切齿。
“滚出去！”君颢苍满脸阴鸷，怒声呵斥。
“什么！楚月吟！妈的，早该想到是这个贱人的！”王锋怒气冲冲的一拳砸在桌上。
“喂，你什么意思！听你那口气很嫌弃我啊。”苏陌凉怒目。
君颢苍面容阴厉，愤怒呵斥，“楚将军，本尊没做过的事情，你休想本尊承认！”
“她是本尊唯一承认的女人，是云楼暗域的帝妃，你放肆！”君颢苍勃然大怒，厉声大吼。
“哼，就照你说的办吧。”楚雄愤怒拂袖，重重哼了一声。
苏陌凉怒目，“赶紧去通知血战团，别给我在这儿讲条件。”
“还能怎么办，当然是开城，迎敌啊！！！”将军青筋暴起，愤怒大吼。
“你——你——你胡说八道！”林婉儿指着她，怒得面颊涨红。
“放肆！”一声愠怒的低吼猛地扬起。
“哼，没有若是！她要是有个什么，你们全都提头来见，滚出去！”凤墨邪怒哼一声，大吼反驳。
“闭嘴！给我闭嘴！！！”他怒得青筋暴起，狂躁大吼。
刘统领闻言，更是怒火冲天，“苏沫，你别得寸进尺。”
“哼，就这么放过她，真是便宜她了！”卫哲栩气得怒哼一声。
“哼，哪有什么极品仙晶石！”君颢苍怒哼一声。
“你说住手就住手？你算哪根葱？”顾秋云怒火冲天的呸了一声。
“哼，你欺人太甚，恕我实在看不下去。”宁皓初怒容满面的冷哼道。
“我能来你们药铺，已经是给你们面子了，别给脸不要脸！”黑衣老者生气怒喝道。
“混账！你这意思是，我丹阳殿还不如你个药铺了吗！”黑衣长老勃然大怒，厉吼出声。
“我们这么多双眼睛都看到了，你想抵赖都不成！”曲歆婷面带怒意的冷哼一声。
柯父一哽，怒视着他：“她那是双方长辈做的主，名正言顺，哪里是你说的那样不堪！”
她恼怒的瞪着他，道：“我当然知道你在脱衣服！我是问你脱衣服干什么！”
影一瞪着他，怒道：“灰狼！你是存心的对不对？”
他大怒的厉喝着：“来人！去凤府将打了青腾太子的人给本君抓起来！”
“你们好大的胆子！”她怒视着两兽。
见此，欧阳修大怒：“凤九！你给我出来！”
“老大，你当真要跟他们走？”一人挡住了他，怒问着。
“可恶！”那人怒喝着，也拧拳冲了上去。
“那是你们砸坏的！”少年怒瞪着他，气得牙狠狠。
那名元婴修士怒吼着：“红衣小子，让我抓到你，一定要将你身上的肉一刀刀的割下来！”
两名老者一怔，灰衣老者大怒：“他半夜出去没回来你们居然也没个人去看看？”
那贾姓男子听了恼怒的一瞪眼：“这位师兄，你不要太目无尊卑了！”
“你、你大胆！”男子听了脸色涨红的怒视着他。
他微怒，盯着凤九呵斥着：“你做什么！”
“什么火化！她没死怎么叫火化！”宋一平怒喝着。
“把王玉也给我一并抓起来！”阮家主沉声怒喝着。
“本王不服！”它抬头，怒吼着。
“你们是什么人！报上名来！”另一位长老也怒喝着。
他怒骂着，皱着眉头沉声问：“他们现在在哪？也在这城里吗？”
萧莫漓一时语塞，沉着脸怒道，“安子琪，你别忘了你和宁宁的协议。”
“滚开，你们有什么资格拦我？”白心儿愤怒的喊道。
“不行，她有什么资格让我做配角去衬托她？”白心儿恼怒。
萧莫漓对着电话怒道，“滚，不想死就去看医生，别再找我。”
萧莫漓怒而拍桌，“老婆，求合法！求领证！”
白心儿恼怒，“我说了不是我。”
恼怒的说道，“安子琪，别以为你攀上了萧莫漓就能怎样，离了他，你一无是处。”
唐十一强自压下心头的怒火，“萧夫人，对不起。”
朝着旁边的人怒吼道。“都特么愣着做什么，死人吗？去开车。”
唐七怒道，“一群废物，立刻让人去找，无论用什么方式，把她给我找回来。”
“闭嘴，你不要叫我。”唐七怒道。
“你胡说，爸爸，你不要听他的，他是骗你的，他一定是骗你的。”唐十一愤怒的吼道。
“莫漓是个男人，他有自己的事业，有自己的事要做。”时九九声音里带着一丝怒火。
“哥，到底是谁胡闹？”时九九愤怒的开口。
愤怒的吼了一句，“叶无歌。”
抿唇怒道，“你怎么能这么不爱惜自己？”
叶无歌心中的怒火更盛，“我什么时候说过让你这么叫？”
迦音怒摔桌，“叶无歌，你这是虐待。”
陌小雁怒道，“为了她你连命都不要了吗？”
陌小雁咬牙指着云天，怒道，“把他给我打晕带走。”
萧以沫怒道，“要不要找他是我的事情，跟你无关。”
“我是皇上，你是皇后，你就要听我的。”夜皓宇怒火中烧，大声吼道。
萧以沫美目怒睁，直接回道，“是，我早就后悔了。”
“大胆，竟然敢拦皇上的马车，你是不想活了吗？”刘冰在车外指着拦车的人怒道。
“滚。”夜皓宇怒吼一声。
萧莫漓听到这个就满心的怒火，“你这哪里是不想让我担心，你这分明是想要我的命。”
“蓝月，你不要逼我。”蓝幻朝她愤怒的吼了一声。
“少废话，还不赶紧把她给我抓起来。”旁边的张总恼怒的开了口。
“闭嘴，如果不是你狠心设计，这一切又怎么可能发生。”萧宸咬牙切齿的怒吼道。
“为了报仇，我连命都可以不要。蓝月，你别忘了自己的身份。”蓝幻愤怒的吼道。
“蓝幻，你卑鄙。”蓝月愤怒的看着他。
恼怒的抬手打他，“混蛋，你走，你去骗你的女朋友去。”
恼羞成怒的吼道，“我告诉你，你今天敢打本少爷，你死定了。”
“你这个贱女人，少血口喷人。”周华咬牙怒道。
“蓝月，你给我让开。”蓝幻恼怒的冲着她大喊。
安子琪听到这话却是更加恼怒，“你到底有没有脑子？他现在是思晴的老公，是我的妹夫！”
诺言怒，拍桌，“你还有没有点原则了？我在打赌，你这样还让我怎么玩下去？”
“这里怎么着也还轮不到你对我开口。”叶鸿鸣怒道。
后方那人立刻愤怒的开了口，“我受了这么多的痛苦，怎么可能会失败？”
“你活该，你要怪就怪你那个妈，谁让你她和唐七生下了你。”林巧巧尖叫着，愤怒的吼道。
“唐十一，你做梦。”安子琪愤怒的开口道。
强压下心头的怒意，抿唇，“疼吗？”
“你这是什么态度？”校长怒气冲天的指着她开口。
“萧莫漓。”宋阳满头冷汗的怒吼了一声。
“萧莫漓，你放开我。”安子琪恼怒的推他。
那黄衣女生怒道，“你是个什么东西，竟然敢对我们……”
扭头愤怒的朝着萧莫漓道，“言语，是个男人的话，以后有事就找我，离她远一点。”
咬牙，从地上爬起来，怒吼道，“给我朝死里打，这两个一个都不准放走。”
身后的屋子里便传来一声怒吼，“滚。”
“呵，你没有？你没有去动手脚，梦雪的指示牌能指向你的房间吗？”韩梦雪的经纪人怒道。
“这是我自己的事情，跟你无关。”黄莺怒道。
立刻怒道，“你少往我身上泼脏水，这件事跟我无关。”
安子琪怒了，“我都已经配合你演戏了，你就不能睁一只眼闭一只眼吗？”
“人现在在哪里？”陈竣压抑着心中的愤怒问道。
“愣什么，现在立刻马上带人去找。”电话那边，陈竣怒道。
“宁宁和安子琪不见了。”萧莫漓压抑着心头的怒火道。
“那是你偷了我的种子！”云逸怒道。
云逸怒，“我要你立刻把对我的禁锢解开。”
咬牙怒道，“安子琪。”
云逸恼怒，猛的转身，“我跟她之间的事，用不着你管。”
“哼，你知道就好。”云逸心中的怒气终于消了一些。
“萧莫漓，我把女儿嫁给你，不是让她跟着你受伤受委屈的。”唐七怒道。
愤怒的看着她咬牙切齿道，“让我儿子管别的男人叫爸爸，我这个亲生爸爸还没有死。”
“是不是嫌打扫卫生不够还想通厕所？还不快滚？”云逸怒道。
容颜额角突突跳，咬牙怒吼，“小芒果，你给我出来。”
直接朝着外边怒吼了一声，“你们俩都给我闭嘴。”
“滚。”云逸咬牙切齿的怒道。
容颜恼怒的推开他，“谁准许你亲我的，你爱喜欢谁就喜欢谁去。”
“知道你还敢这么做？刘成，你胆子不小。”明盛儒怒道。
“凭她是我的女人，是我儿子的妈妈。”云逸压抑着心头的愤怒说道。
“容颜，你放手，我要杀了他。”云逸怒道。
“没事？什么叫有事？是不是等死了才叫有事？”萧莫漓怒道。
紧接着便是一声怒骂，“草，谁的杯子？竟然敢砸老子，我看你是不想活了。”
朗风忙的扭头朝那人怒道，“不想死滚远点。”
黄莺气急，怒道，“让开，让你们市长大人出来。”
“我看他就是想气死我。”陈老怒道。
顾睿愤怒的大吼，“你们到底有没有考虑过小宝？是真的要他死吗？”
陈老怒道，“我重孙如果出了事，你负得起责任吗？”
“陆潇潇。”那女人怒道。
“放开，你如果再不放手，我就喊人了。”黄莺愤怒的瞪他。
“跟她无关，你今天会和封冥那小子动手？”陈老摔了手里的文件怒道。
陌小雁怒道，“为了她你连命都不要了吗”
“你们两个，给我站住！”身后突然传来一声怒喝。
陈竣怒道，“你别忘了，你是我的人。”
陈老愤怒的连续质问了两次，“是谁给你的胆子，竟然敢违抗我的军令，还对我下药？”
安子琪怒目瞪他，“你个败家老公！给我一边呆着反省去。”
萧莫漓瞬间怒了，瞪他，“你才不行。”
脸色通红的怒道，“萧莫……”
紧接着便是一声惊天怒吼，“是谁？”
只好怒吼一声，“萧宸，我杀了你。”
“说了没有，我只是检查你身上有没有受伤。”安子琪恼羞成怒的打他。
愤怒的大吼了一声，“叶赫若秋！”
“老妖婆，你快给我打开结界。”萧宸咬牙朝着西王母怒吼。
只好扭头，将怒火对向容颜，“苏灵，你……”
容颜怒瞪他，“到底是谁先骗谁的？”
“你还有脸问，看看你们做的好事。”苏恒指着一旁的床上大怒。
“没错，就是我说了算。”云逸直接怒道。
云逸此刻已经被她彻底激怒，“你再说一次？”
苏柔在后边见状，立刻怒道，“一群蠢货，少给我听她在那里胡言乱语，还不赶快去给我上。”
容颜气恼，压低声音怒道，“云逸，你确定你真的要娶那个女人吗？”
旁边，海莉恼怒的跺脚，“云逸，你别忘了我刚才说的。”
海莉几乎是瞬间便被激怒，“希望你一会儿被我打败的时候，不要哭着去找云逸。”
“混蛋，你什么意思？”云逸怒道。
“那就放我离开！”容颜怒道。
“当着我的面就勾引我老婆，你还要不要点脸了？”萧莫漓怒道。
陈竣额角青筋暴起，怒吼一声，“没有可是，快去。”
“容颜，你别欺人太甚。我才是他的未婚妻。”兰烟咬唇怒道。
云逸哪里甘心，怒吼一声，“放开。”
“那我呢？我是你妈，你又把我放在哪里？”林母怒道。
“你不是，我的亲妈不会想要杀我儿子。”林西路双眼通红的怒道。
容颜怒，“我就知道肯定是你家暴我。”
苏玥怒，“说好的全世界都知道你讨厌我呢。”
“我如果不选呢？”许秀秀怒气的挑眉反问。
他怒道：“你在说什么话！佑佑是你的外孙！”
云娜闻言，怒然失色：“爸爸竟然帮着他们？”
“你们在干什么？”门口传来一声怒吼。
邵岽面上愠怒。“顾星泽，你这话是什么意思？”
“你说什么？”韩语嫣动了怒。
“闭嘴！”顾星泽忽然恼怒。
“一百万？刚不是说五十万吗？怎么这会儿又一百万了？”云诗诗怒道。
云诗诗脸上染上一丝愠怒。“这就是你们的工作态度吗？”
“忙？你忙什么？忙到女人床上去了吧！”慕老爷子雷霆大怒。
“我好歹也是青春偶像，你竟然让我去拍一个三级片片？”唐羽恼羞成怒地道。
云诗诗怒道：“不会就是不会！”
“当然生气了！很生气很生气！”芊芊愤怒道。
佑佑眼角狠狠一抽，怒道：“是非不分的家伙，闭嘴！”
“该死！”李翰林咬牙怒骂了一声。
“为什么摘？”慕雅哲有些愠怒地道。
“你有！”慕雅哲一脸愠怒地纠正。
慕雅哲有些愠怒地道：“女人，你这是在质疑我吗？”
慕婉柔看了他一眼，怒道：“你这是什么脸色！？”
艾伦彻底被激怒了，“这是我们的孩子，是条生命！”
“什么意思！？”艾伦惊怒质问。
云诗诗恼羞成怒：“慕雅哲！”
云诗诗恼怒地瞪了他一眼，“你究竟想干什么？”
“笨女人！为什么不接我电话！？”慕雅哲沉怒地吼道。
云诗诗咬了咬牙，怒然道：“慕雅哲，你这算什么？迁怒别人算什么！？”
慕雅哲恼怒地瞪她：“别动！”
“你敢！？”慕雅哲几乎是震怒吼道。
云诗诗恼羞成怒道：“他没碰我！”
他大怒：“你疯了吗？！”
“可慕哥哥和慕婉柔已经结婚了！”宋恩雅几乎恼怒地脱口而出。
宋恩雅失控地对她尖叫怒吼：“给我闭嘴！你这个贱人！”
“云诗诗，你竟然敢打我！？”宋恩雅怒得眼睛通红。
宋云析闻言，脸上一怒：“谁欺负你了？”
云天佑怒然转身，指控道：“你明明听见了！”
颜冰清恼怒异常：“你分明听见了！”
“你让我等她！？你有什么资格跟我说话！贱东西。”颜冰清薄怒道。
佑佑怒然道：“欺负我妈咪，天理不容！”
“我哪有打你那么多！？”颜冰清崩溃而失控地怒火。
佑佑怒道：“不要再拍了！”
云天佑怒道：“我命令你，快从我身上下来，很重啊啊——”
莫彦怒道，“该给你的不会少，先去医院！人命要紧。”
“这个慕雅哲，做的是太狠了一点！”杨寿程点点头，脸上愠怒。
顾星泽一脸恼怒地瞪着她：“云诗诗，这就是你的选择？你就这么喜欢作践自己？”
她联行嗔怒道：“好啊！你们父子俩竟然暗中勾结……”
男人恼羞成怒，威胁：“闭嘴！”
男人怒道：“臭娘们，给你闭嘴！！”
云诗诗气急，怒道道：“肖雪是我的朋友，我不许你这么对她！”
“孟青贺！你干什么拦着我！？”肖雪怒红了双眼。
“你知道京城杜家吗？！啊？！”杜嘉彦一声怒吼，气势磅礴。
某男越发恼怒了：“闭嘴！”
云诗诗恼羞成怒：“你别太过分了！”
沐夕洋装发怒道：“喂，丁宁，不许你这么说我啊！”
慕奕辰怒道：“不准打我妈咪！住手！”
他勃然大怒，雷霆震喝：“我不允许你这么做！”
“那你这是什么意思？！”慕临风怒然质问。
慕晟一怒：“怎么？太爷的话，你也不听了吗？”
“不用你管！你给我闭嘴！”慕连爵怒哼一声，道。
慕雅哲一怒：“住嘴！我不准许！”
男人怒道：“少废话，没有你的事，滚到一边，不要妨碍我们！”
慕奕辰愤怒地吼：“干什么！？不准动他！”
云诗诗恼怒地道：“不许你叫我的名字，你没资格叫我的名字！”
其中一个士兵怒道：“是谁！！出来！！”
佑佑怒了，“你干什么？”
“放我下来！”佑佑恼羞成怒地蹬腿。
佑佑怒道：“你疯了吗？不知道这样很危险？”
闵宇怒极，嗔骂了一句：“疯狗！乱咬人。”
周副队恼羞成怒：“你们到底想做什么？”
慕临风怒骂一声：“混账！我这儿，轮不到你在这造次。”
慕临风惊得怒吼：“还不放手！蠢货！”
安迪脸上一红，怒斥道：“你不要胡言乱语！”
安迪恼羞成怒地道：“你不要胡乱猜测！我……我对星泽才不是你说的那样！”
林芝横眉怒目：“还哭！？你还有什么脸哭？！”
云诗诗恼羞成怒：“没有！？你为什么不做安全措施？”
云诗诗恼羞成怒地嗔道：“喂！你能不能正经一点！”
秦舟怒瞪道：“怎么？不愿意？”
传来慕雅哲有些愠怒的声音：“你怎么不接电话？”
镶玉护着女儿，怒道：“什么蹩脚车子！暖气还会坏了？”
慕淑敏说着，怒道：“难道你不觉得我这话在理吗？！”
慕临风气急失语，嗔怒说：“你这小子，怎么就这么得冥顽不灵！！”
云诗诗生气异常，怒然质问：“你为什么骗我？”
那个男人指着她怒气难平道：“撞了人想跑是吧？！”
宋云析怒然道：“岂有此理！”
秦舟恼羞成怒地指控：“我怎么收了你这么个没良心的！”
慕雅哲大怒，“你这是做什么！？”
云诗诗闻言，顿时一脸怒容，“你说什么！？”
慕临风拍案大怒，“你说出这些话，不觉得羞耻吗？”
慕临风猛地一拍桌子，怒然道，“都给我闭嘴！”
云诗诗故作怒意道，“要不是今天的事，还不知道你什么时候和我坦白呢！”
慕雅哲见了，怒了，“敢欺负我夫人！？”
花锦的眸中忽然染起一丝愠怒。“捡起来。”
???宮桀怒道，“再申明，我不喜欢男人！”
宋恩雅忽然怒目圆睁，“那么，那个孟晴雪呢？！”
宋恩雅恼羞成怒地质问，“你知不知道你在说什么！？”
紧接着，就听到花锦一声怒喝，“混蛋！放开她！”
高楠怒道，“是这个小白脸不分青红皂白的就动手！”
花锦满腔怒火，他逼问她，“说，到底是怎么回事？”
她惊怒，“什么意思？”
高楠气急败坏地怒道，“你放什么狗/屁？！”
“我没有打人！”云诗诗怒然地辩驳。
一个稚嫩的童声愤怒地道，“谁敢动我妈咪一根毫毛，我绝对要他好看！”
楚荷一脸怒容地道，“你到底在担心什么？”
慕晏辰脸上浮起愠怒，“你说什么？”
顾景莲怒，“老家伙，找死？”
“你给我闭嘴！”顾景莲怒喝。
龙二恼羞成怒，怒声道，“少说废话！上，给我上！”
秦舟怒骂一声，“到底是哪个混蛋传布出去的！”
秦舟怒目瞪视，“鬼扯！”
宮桀胸口猛烈起伏，怒然道，“连半碗都没有，这叫多么？”
“滚。”慕雅哲怒了。
宋恩雅怒道，“你给我闭嘴！”
宋恩雅怒斥，“你闭嘴！”
他薄怒道，“谁敢揍。”
慕晏辰当即怒喝，“顾景莲，这是慕家的地盘，轮不到你在这儿撒野！”
他怒道，“江绮梦，你不要挑战我的底线，放了他。”
男人更怒了，终于没了耐心，“搞什么！？我喂你！不要给我耍什么手段！”
方良的妈妈怒然地道，“凭你一人之词，有什么证据说我儿子***你？”
云诗诗也忍着怒意道，“请你们滚出去。”
宮桀怒了，“五千万美金还小气，你是不是要我把全部身家送给你。”
雪狐隐忍怒意道，“杰克，马收队，返回总部。”
云诗诗怒吼，“不要碰我！”
迪特里斯瞪视大怒，“不见了！？怎么会不见了？！”
楚荷怒道，“还不把人铐起来！”
队长怒道，“胡说什么！还不快给我滚过去审犯人！”
楚荷恼羞成怒，“顾景莲，你别忘了！我们领结婚证究竟是为了什么！？”
佑佑怒然地抬眸，瞪向了宮桀，“你干什么！？”
佑佑恼羞成怒，瞪着她，“闭嘴！放开。”
顾景莲怒道，“你疯了？找死！？”
宮少影怒然转过身，冷冷地道，“就连你都要背叛我？！”
她怒然道，“你干什么！？”
“你干什么！？”她脸上有些烧红，眼中嗔怒。
黑豹子一脸怒容地道，“我凭什么放人？！”
青酒怒然道，“黑豹子，你违反游戏规则！你说话不算话！”
花锦唤了她的名字，一脸怒然，“你现在在哪里？”
花锦怒然地道，“太过分了！是谁在背后搞鬼？！”
花锦怒道，“你不要乱说话！我是钢筋一样的直男。”
她也一下子怒了，“你们干什么？！”
梁音怒了，“我没有！”
店长怒呛，“你嘴巴放干净一点！”
她怒然地道，“不许你这么腹诽云诗诗！”
晴儿恼羞成怒，“李思成！你干什么！？”
只听到愤怒的一声，“骗子！”
宮桀听了，脸上愤怒，“被谁刺的？！”
宮少影瞪着他的背影就怒，“这个臭小子，没大没小！”
宮桀有些愤怒，“他们好像很久没有吃东西了。”
他怒道，“善待这三名人质，对你们没有坏处！”
宮桀震怒，“他现在人在哪里？！”
一句“我想你了”，简直让宮桀心花怒放。
叶玉琴怒道，“你这是犯法的”
景洋有些怒了，“你针对我，不必要从这方面下手。”
“滚！我需要的是子弹！”她怒。
刘央大怒，“喂，你们别欺人太甚。”
心思都被点破的他老羞成怒，“你算什么东西，也配老子出手！”
完全清醒过来的孙耀祖怒吼，“死丫头，你妈竟然把老子丢山里！”
主任又怒起，拍桌喝道：“放屁，你说不带训就不带训，你能给她做主？”
杨少将横眉怒目，“怎么说话呢！不会说人话，老子立马换个能说人话的兵去！”
陈记者大怒，“你这是在强迫我吗？想限制我的人身自由吗？我要告你！我抗议！”
“都到了这个地步了，你还叫我莫急？”东方瑾狰狞的怒道。
这下子，苏宁烟怒了：“混蛋，你变态，放开我……”
“我就变态给你看。”卓君越彻底被苏宁烟给惹怒了。
卓君越忍着怒气，“那只熊留下，其它的，全部扔了。”
他的样子，比起刚才还要愤怒，“怎么弄的？”
许母怒了，“你这个小野种，在这里撒什么野，我打死你。”
苏宁烟怒了，“卓君越，你还要不要脸的？这才几点，你不吃饭，我也要吃饭。”
卓君仪一听，有些怒了，“你什么时候买的房子？为什么不带我一起去买。”
他敛住了怒气，“沐风，这件事情很重要，你确定吗？”
其中一个男声带着一丝愤怒，“小玉，刘天生根本没有把你当成老婆看待过，我带你走，好不好？”
姜小楠跑过去，愤怒地说：“林浅，你怎么可以吸毒？你知不知道顾默阳很喜欢你？”
莉莉大怒，“卓沐风，你这个禽兽不如的败类，我今天一定要切了它。”
顾默阳听着她的话，越发愤怒，“姜小楠，你这是什么态度，我这也是关心你，你就这样跟我说话？”
姜小楠怒了，“小哥哥，我不是你手下的兵，也不是你的犯人。”
冯有嘉一声，勃然大怒，“封天佑，这个禽兽，你竟然连霜儿这样的，你都下得了手。”
乔露一听，怒了，“安安，明飞那臭小子当真干了这么过分的事情？”
这个时候看到她，怒气烧，“谁让你进来的，出去。”
暖暖怒了，“松手，不然我扔你到湖里喂鱼。”
顾明珠怒了，“卓大宝，你…你还敢说？不要脸。”
顾明珠怒了，“卓以凡，我一直想问你，你嘴这么毒，就不怕烂嘴巴啊？”
这时，耳边传来一阵怒吼，“封以欢，你在做什么？你这个不要脸的东西……”
“她是谁？”封圣无视洛央央的愤怒，问道。
“我让你搬出这个房间！”封亦涵怒得一脚猛踹上房门。
“而且什么？”封圣冷着脸，怒火还没消。
“而且什么？”江海峰暴怒的吼道。
“你才是小学生！你全家都是小学生！”尤尤瞬间更怒了。
“谁要他这种心意！简直侮辱我人格！”尤尤的怒火飙升。
“你和他才有一腿！”尤尤怒声咆哮着。
“你就是混蛋！”洛央央咬牙切齿的怒道。
“你撒谎！你去救洛央央，你能不知道绑架她的人是谁？”江父突然激动的怒吼着。
“你个小屁孩说谁腿短？你说腿短！”封亦涵一听，怒火更甚了。
“晚上你睡书房，不准睡我房间！”洛央央一听，怒声反呛道。
“我想干什么关你什么事！”苏梵有了一丝怒火。
“女鬼也比你美！”洛央央也起了抬杠的怒意。
“你自己跑快点！”苏梵头也没回的怒回了一句。
“你给我滚开！谁让你拿水泼我的？”封亦涵愤怒地一脚踢开脸盆。
“封屹！你是真要弄死我是吧？”封珩愤怒道。
“洛央央，你知不知道你特别不要脸？”封亦涵怒目圆睁的瞪着洛央央。
“不给！不给！坚决不给！”洛央央气得怒声打断封圣。
愤怒中，封老夫人突然起身：“一个两个全是没用的废物！让开，我来打！”
“我是你奶奶！”封老夫人一声怒喝。
“真的啊？闺女......”陆爱国简直心花怒放了。
“好。你说。”陆爱娇长忍着怒火瞪着谢吉福。
“太过分了，你竟敢把我比喻成是一根大木头？”陆芸嗔怒的一脚轻轻踹过去--
陆芸怒了，一手拍开石头的手：“快说。”
她恼怒，“难道你也觉得是我做的？”
池欢看着他的背影，恼怒，“悠然。”
池欢怒目而视，“我说了去酒店，谁要去你家了。”
当即就压低声音怒吼道，“还不去？你是不是不想干了？”
白老怒道，“不是你？不是你还能是谁？”
池欢怒视他，“你还不是抱着抱着就爬到我床上来了？你要不要也去给她当保镖？”
男人也没动怒，“你的衣帽间呢？”
池欢恼怒，“墨时谦！”
背后传来池鞍的怒吼，“池欢！”
岳霖看向风行，怒道，“怎么你们兄弟染指过的女人还不准人沾了是吧。”
他越平静，她反倒是怒火更盛，“你的腿骨折了，你下床是想干什么？”
池欢一下就偏过脸，怒道，“墨时谦，你脑子里是不是除了这点破事没其他的内容了？”
她怒道，“你还想打人？”
她脸都绿了，怒道，“你是不是疯了？放我下来！”
她又恼又怒，“你快关了！”
黛米眉心一跳，怒极了般道，“你胡说什……”
她这副态度，明显惹怒了夏老，“夏棠棠你是不是真的被这个男人迷昏头……”
墨时谦怒意更深，“她拿了一亿给你们家，她住那种脏乱差的破地方你不能接济她一下？”
他也没动怒，淡淡的道，“可我已经到了。”
带着哭声的怒骂出声，“你给我滚！”
温薏恼怒的道，“你想知道我就告诉你，我有义务被你亲么，哪里来的破道理？”
温薏恼羞成怒，“你给我闭嘴！”
墨时琛直接动了怒，声音极冷，“你不知道她是谁，不会直接给我打电话？”
温薏动了几分怒气，“墨时琛，拿孩子当筹码来赌，你真是丧心病狂得没救了。”
她怒道，“可我要睡觉！”
她大怒，“死就死！”
“韩总！”墨雨柔怒声。
墨雨柔一听，顿时怒意全消：“还是你想得周到。”
韩若雪一听，顿时拍桌大怒：“米娜，你这是什么意思？”
“墨霆，你怎么对妈说话的？”桦文凤怒目而视。
“你说的是认真的？”墨父饱含怒意的追问道。
“你把电话递给安子皓。”白丽华怒意的说道。
“哼，如果真是事实，你早就报警了，何必来找我？”宋老爷子怒哼。
云母更是怒声的询问沈星嫣：“他已经给我们了……”
“你别逼人太甚！”云父怒火烧的低喊。
“可是，你既然提前下来了，为什么不来找我们？”有人愤怒的询问夏晗沫。
“我不认为，有谁能代替周青。”夏晗沫带着些许的怒意说道。
“他的手快伸到我裙子里了。”夏晗沫怒声的说道。
“这么说，我们寒家救了他，反倒是我们的错了？”寒父带着一些怒颜反问韩煜。
龙姐看完，简直是震惊又愤怒：“这个人渣，让他出来下跪，他不敢，做这种事，他倒是很有一手。”
“你在做什么”苏悠然怒声的询问她的姨妈。
“等他回来，看我怎么算他的账！”千母抱着千惠，神情很是愤怒。
“唐容凌，你有没有脑子？我会当着那么多人的面去害顾允瓷？”顾倾心愤怒的打开他的手。
“顾倾心？你不是说你已经放弃阿凌了，为什么还在给他打电话。”顾允瓷的声音中透着愤怒。
“等等，我的初稿怎么会在你的手里！”顾倾心愤怒的看着顾允瓷。
“现在可以让我离开了吧？”白浅浅愤怒的瞪着他。
“顾允瓷！你早上是吃了屎才出门的吗！这么臭！”白浅浅愤怒的瞪着她。
“和你有关吗？让开！”顾倾心愤怒的瞪着他。
“皇甫夜，你什么意思！”北冥莎莎愤怒的瞪向他。
“女孩子嘴巴这么毒，会没人喜欢的！”冥殇愤怒的回头瞪她。
“白景擎，你敢这样对我，我会让你后悔的！”北冥莎莎愤怒的大叫。
“你这个臭小子还好意思说，你都多长时间没回去看过我了！”北冥凌云怒瞪着冥殇。
“北冥莎莎，别以为你是阁下的亲妹妹，我就不敢把你怎么样！”白景擎恼怒的瞪着她。
“林茵，这就是你教的好女儿！”周曼彤愤怒的指着顾倾心。
“你又对我做了什么！”叶罂粟愤怒的瞪着他。
“蓝烈火，你到底够了没有，不杀我就放我走！”叶罂粟转头愤怒的瞪着他。
“你胡说，我不会信你的话！你这是在挑拨离间！”白睿擎愤怒的大吼。
“我让你出去！”北冥寒愤怒的看向他。
“她是谁啊！竟然敢这样说我！”唐沁恼羞成怒的指着白浅浅，。
“你弟弟差点被你害你，你还觉得不够，你还想把你爸爸气死吗！”白母愤怒的指责着大儿子。
“皇甫夜，他们是谁啊！”安小暖愤怒的质问。
“闭嘴！你再敢多说一个字，就给我滚下车！”唐容凌愤怒的对着她吼了一句。
“你来看你大哥吗？他现在还在恢复。”白浅浅强忍着怒意说了一句。
“雷诺！你的人都是****的吗！”北冥无忌愤怒的吼道。
“皇甫夜，你以为你是谁，你就是北冥寒身边的一条狗！”唐容凌愤怒的指着他。
顾倾心刚要发怒，便听到他说，“你要不要跟我一起去？”
“快点解决！”唐容凌怒吼。
“顾倾心就是你踢我下水的，你装什么好人！”琯玥愤怒的瞪着她。
“那些缺德事是谁做的！那些丧尽天良的事是谁做的！”白景擎愤怒的瞪着他。
“出去！”北冥寒的声音中已经有了怒气。
她转头怒视着顾倾心，“顾倾心，你少在这里得意！寒最后和亠在一起还不知道呢！”
“你闭上嘴行不行！我们之间的事，和你有什么关系？”云纤纤恼羞成怒的瞪着白景擎。
“大胆，你竟然敢拦我？”北冥芊芊怒目瞪着烈焰。
“你找死！”北冥寒愤怒的瞪着她。
“你给我闭嘴！信不信我弄死你！”北冥无忌恼羞成怒。
“现在出事的频率可真够高的，也不知道这次是不是还有北冥家有关。”叶罂粟的眼神中透着怒意。
“皇甫夜，你太过分了，我不会放过你的！”沈云洛愤怒的瞪着皇甫夜。
“顾倾心！你这个贱人，你想做什么！”琯玥愤怒的看着她。
“夜七，你知不知道你在和谁说话！”北冥寒几乎是隐忍着怒气。
“废物，都是废物……换人，给我接着打！”北冥爵愤怒的吼道。
“莎莉，你这个贱人，你到底对我做了什么？”蓝烈火愤怒的瞪着对面的女人。
“滚开！”蓝烈火愤怒的看向她。
“白浅浅！你这个贱人！”白染愤怒的瞪着她。
“要不是意外，你以为你还能活着？滚出去，我现在不想见到你。”霍瑾麟怒气冲冲的吼道。
“白医生，他的伤口又出血了。”顾倾心愤怒的瞪了一眼霍微。
“那个人渣真的太没人性了！”顾倾心愤怒的说道。
“你是在可怜我吗？”容千尘有些怒意的转身看着他。
“女儿差点死在他手里！”蓝烈火有些恼怒。
“来人，给我把他的腿打断！”大皇子恼羞成怒的下令。
?“装，装，你继续装！”北冥无忌愤怒的看着他。
“顾倾心，你到底想怎么样？霸占着北冥寒，又扒着容千尘不放！”霍微站了起来，愤怒的看着她。
“您是我亲妈，我不抓您，但是里面涉事的，一个也别想跑！”皇甫夜是真的怒了。
“顾倾心，你会后悔的！早晚有一天，你会付出代价！我们回去！”景柔愤怒的转身离开。
“你……你竟然威胁我！”夜母也怒了，瞪着儿子。
“容千夏，我和佑佑和你无冤无仇的，你为什么要这样害我们！”简海薰愤怒的瞪着她。
“看什么伤，佑佑在她手里，先救佑佑！”简海薰愤怒的瞪向他。
“你……无耻！我不去！让你的人送我们回去，要不然我不客气了！”顾倾心愤怒的咆哮。
“我能不生气吗？他这行为和土匪有什么区别？”顾倾心愤怒的说道。
“洛童童！你找死是不是！”夜七一脸怒意的瞪着她。
“南宫天，我可是你亲生儿子的妻子！你为什么要绑架我？”顾倾心的表情变得相当的愤怒。
“琯玥太不是东西了！我不会再放过她！”顾倾心愤怒的说道。
“你闭嘴，我们家的事什么时候轮到你一个外人来指手画脚。”北冥无忌愤怒的瞪着他。
“霍希，你竟然敢骗我们！”皇甫夜愤怒的瞪向霍希。
“顾随风，我恨你！”顾倾心愤怒的瞪着他。
“信你才有鬼！你想跟修哥哥玩欲擒故纵的把戏，修哥哥才不会上当！”林柔儿有些恼羞成怒的说道。
“宁宝，我以为你真的改了，原来你都是装的！你竟然还敢兴风作浪！”陆默修立刻暴怒了。
“你竟然在外面有了女儿！”陆默修彻底的怒了。
“马上接回来！以后也不许再跟他有接触！”陆默修彻底的怒了。
“不行！今天我要带你走，谁也别想拦！”流沙显然也动怒了。
“我不，今天我就要把这个贱女人解决掉。”罗心洁愤怒的瞪向桐桐。
“你……你别以为你可以用死来威胁我！你死就死，没人会不舍得！”东方锦愤怒的吼道。
“栀子，你给我跪下，你搞没搞清楚你是谁的人？”宁母发怒的瞪着她。
“她不会这么做，你再敢诋毁她，我不会放过你！”陆默修愤怒的说道。
“打不通？还打不通？陆默修到底在搞什么？”宝贝真的有些怒了。
“洛无极，你说说你，接下来怎么办吧”洛母瞪着儿子，一脸的愤怒。
“对啊，我去见朋友，你不是也去见朋友吗我没理解错”宝贝愤怒的放下手。
“他脚踩两只船吗”桐桐听了就怒了。
“尊主，这个女人太不像话了，她竟然动手打我您这次绝对不能不管”长老真的很愤怒。
“这个人真能装，这么坏还装好人，太讨厌了”小蝶愤怒的声讨着他。
“小蝶好心赔你钱，你这是什么态度”洛小伍愤怒的推了她一下。
“明明是你跑过来”周缘愤怒的瞪着小蝶。
“黎祖儿你这个jiàn)人，你竟然敢打我”周童城愤怒的骂道。
“渣男，我确实不该打你，我该拿刀捅了你”黎祖儿愤怒的瞪着他。
“你什么意思”黎祖儿愤怒的瞪着他。
“我是想说既然过不了关，就晚点再去检查。”夏天皱眉看着她，强忍着怒火。
“你胡说，这关你什么事！你再乱说，信不信我撕烂你的嘴。”胖女人愤怒的说道。
“怎么回事，爸，你在做什么，你为什么来这里捣乱？”黎祖儿一脸愤怒的看着黎父。
“姓白的，你是不是疯了，你凭什么管我你根本不是我的谁”洛白鸽愤怒的推着他。
“皇甫蝶，给我放开！你们两个还有没有我们这些家长！”皇甫夜愤怒的吼了一句。
“我不要！我不要做尼姑！你们不能这么对我！”洛轻柔愤怒的起身大吼。
“大胆，你是什么人，竟然敢对本公主无礼！”易国公主周翎愤怒的大叫。
“她那点伤，怎么跟我的比？”周翎愤怒的瞪着他。
“慕初晴，你不要脸！”紧接着，就是常楚愤怒的声音。
几乎是带着愤怒脱口而出，“不用管她！”
男人脸上的怒气更甚，沉声道：“孩子尿了！”
“还说？”裴安之忍着怒气咬牙切齿道。
凉落怒了，“夏明修，你今天到底抽什么疯？”
凉落恼羞成怒，“夏明修你……”
元瑶怒目圆瞪，“夏明修，你他妈放开我！”
元瑶怒目圆瞪，“到底什么事？没事我就回去了！”
元瑶怒目圆睁，“元文谦，你在说什么？！找打是不是？”
元瑶怒：“管那个混蛋什么事？儿子，我很确定，你可能是基因突变了！”
???元瑶怒：“管那个混蛋什么事？儿子，我很确定，你可能是基因突变了！”
“你被下药了？”声音又惊又怒。
苏暖的怒气也来了，“那你凭什么让我对你负责？！”
“你还想着到外面拈‘花’惹草？”苏暖惊讶又愤怒。
苏曼瞪着她，怒道：“要死啊你，突然一惊一乍的！”
许君与怒，“谁说我不生气了？”
“跑什么？！”陆泽天怒道。
叶盈咬牙切齿，愤声怒道：“你嫉恨我会考上好学校！对我更怀恨在心，只想报复回来！”
主任又怒起，拍桌喝道“放屁，你说不带训就不带训，你能给她做主”
季安安愤怒控诉：“知道上帝最大的败笔是什么吗？就是创造了你！”
“信不信我把你踹下飞机？”季安安怒了。
他愤怒起来的样子好可怕：“你不是也很想要？还装什么纯情……”
王老板颤抖着怒吼：“还等什么，把她抓起来严刑拷问！”
季安安怒急攻心：“你还是不信我，要证据？”
“你的手抬得起来？”北冥少玺眼眸里翻腾着怒意。
“谁陷害的你？！”北冥夜辰僵住，怒气高涨！
季安安心脏压着一口怒意：“你有太太了，还找情人，你不觉得自己很无耻？”
“菜。拿回来。”北冥少玺胸口压抑着怒火。
北冥少玺愤怒地逼近：“所有医生众口一词，是你买通医院做的不符合规范的手术。”
“我不会听你的，就算死，我也不会为魔鬼做事。”季安安故意激怒他。
“原来苏小姐喜欢马桶盖发型？”北冥少玺难以纾解的怒意逼出。
季安安冷静地看着他的怒意，“不会，因为他们不是你。”
季安安淡然看着他的怒意：“北冥少玺你这暴躁的个性什么时候能改改。”
北冥少玺的怒意被她轻易挑起：“你撒谎！！！”
她强压下怒意，刻意地道：“可琦，你也在啊。”
北冥少玺的怒意果然滋生：“怪我？季安安，你好意思说出口！”
北冥少玺怒然：“刻你名字了？写着是你的？”
“你进来做什么？滚出去！”他眼眸里掠过一丝恼怒。
“北冥少玺，你连我都能认错的话，你就是一只高脚猪，长腿猪！”季安安胸口大力起伏着愤怒。
“我问你话，你什么时候偷偷接近我儿子？”北冥少玺怒意质问。
“烫伤药，拿最好的烫伤药过来！！！”oss低声怒吼。
北冥少玺眼神恼怒，嗓音喷火：“这什么东西？撕不下来！”
“季安安，说啊！他对你做了什么？我杀了他！”北冥少玺背脊僵起，愤怒噴张！
mimo脸色愤怒：“因为你，我丢掉了最好的机会！”
“你撒谎！”北冥少玺怒然低吼。
北冥少玺皱起眉，恼怒地说:“我允许你吃了？”
北冥少玺气得双眼怒张:“正好，外面都是孤魂野鬼，你滚出去被叼走了我省心。”
北冥少玺板起脸，愠怒：“这时候了你还关心鲨鱼？”
“住手！”北冥少玺怒气冲天。
北冥少玺更怒：“你们去打高尔夫，我怎么不知道？”
因此，语气中带了点怒火，“苏芒，你再不把这苹果拿回去，我就生气了。”
苏婉更气，怒道，“今天不说清楚就别想走！”
“到底是怎么回事！”王建成更加恼怒。
王建成怒目瞪着苏芒，“苏芒，你说刚刚是不是骂他们了马、猪、大猩猩了？”
田光一听这话佯装愤怒，“赵文涛，你再污蔑我的话，信不信我抽你！”
“你不是把他的毛料全换成普通石头了吗？怎么还会出绿？”王伟民的声音中带着怒火。
赵文涛忍着怒火喝道，“王伟民，你什么意思？”
吴天大怒，“谁？谁他妈抓我的手？”
她故意装作恼怒地样子，“我在呀，怎么了？”
吴天怒道，“你说谁狗呢？”
王建成怒道，“站住！我让你回去了吗？”
刘月琴大怒，“小贱人！竟然敢设计我！”
又气又怒的瞪着苏芒，“你竟敢泼我！”
孙父又恼又怒，“你这贱丫头不要嚣张！”
孙家人也很愤怒，“管他范家李家，咱们不怕，咱们一定要为玉凤讨回公道！”
然后怒目瞪着刘月琴，“你不要动不动就打孩子！”
此刻她一脸愤怒地看着吴天，“五万块钱可是大数目，你怎么好意思让苏芒请客！”
又气又怒又急，冲保安大吼，“你们还躺在地上干什么？赶紧起来！”
然后怒气冲冲地冲着苏芒吼，“姓苏的，还不快点给我滚！以后不许再踏进这家店！”
方蓉柳眉竖起，怒声道，“除了你们还有谁！滚，你也给我滚出去！再不滚我就要叫保安了！”
他大怒，“赶紧给我放开！不然老子揍你！”
刘业宏怒道，“王建成，我会把这件事情告诉你校长的！”
齐老爷子怒瞪了他一眼，“你懂个屁！我每天都严格遵守小芒果的叮嘱，走路绝对不过度！”
老者眸中喷火，满脸怒容，“该死的，竟然有人抢走我的玉佩！老子绝对不会放过你的！”
冯三爷怒声道，“小姑娘，这里可不是你玩的地方！立刻回去叫大人过来！”
闻言众人怒了，“胡说八道！小萌怎么可能是这种人！”
一边拖一边怒骂道，“你这小姑娘是怎么回事，没看到人家正伤心吗？你过去凑什么热闹！”
沈荣华惊呼一声，然后怒道，“赵文涛，是你买下了珍玉阁！”
出口的语气还带着几分怒火，“你他，妈找老子干嘛？”
沈荣华一脸怒气的坐回椅子上，“事情失败了。”
马上有人愤怒反驳，“她再能喝难道能够比得上王小一王小二吗？”
司机怒了，“卧槽你个死孩子！不要命了是不是！赶紧给我坐回去！”
她怒了，“程建民，程颖可是你的亲生女儿！你这样做不觉得内心愧疚吗？”
柳飞雪怒了，“你放开我！”
洛倾风怒瞪着他，咬牙切齿道：“我一定要杀了你！”
“不就是一个洛倾风，她就是个废物，你们该害怕的是我！”她霍然起身，怒声呵斥道。
“你他娘的混蛋，滚开！”洛倾风彻底怒了。
“契约了！”他愤怒吼出三个字。
“好大的胆子，敢打他！知不知道我们是谁！？”其中一人怒斥道。
“这是怎么回事？”那人怒道。
“你说，还差了什么？”洛天忍住爆发的怒火。
“你们两个，放肆！”洛梓迅速站起来，怒斥道。
“你们怎么不拦着！”她怒道。
“洛倾风，家族比试，你竟敢使用暗器！”洛权怒叱。
“洛倾风！”洛星弦怒了！
“风惊鸿，别忘了你的身份！”窗外传来怒叱的声音。
“洛倾风！”风浩忍着翻滚的怒意。
“洛倾风！你敢打我娘！”洛无瑕怒吼。
“你们好大胆子！”洛梓愤怒吼道。
“洛权，你还想怎么闹！”洛天怒叱！
“你们几个还愣住做什么，还不快把人抬走！”洛天忍住怒意，咬牙呵斥。
“放肆！”叶平怒叱。
“续筋接骨膏就是有也不给你！”叶小玉怒吼道。
“洛倾风，我就当你小姐病犯了，走吧。”虎宿忍住怒火，什么跟什么。
“洛无忧，你他娘的滚！”洛倾风怒了！
脸色涨红怒斥，“谁说我不行！”
“逆子，你还不住手！”洛天霍然起身，怒视着洛倾风。
“混账！明明是洛无忧夺倾风丫头的身份，你们这是什么眼神！”洛梓怒斥。
“洛倾风，我命令你住手！”风泊怒声吼道！
“洛倾风，你个黄口小儿，老夫不杀了你，誓不为人！”风浩磨牙怒叱。
“洛倾风，你不要太过分了，竟敢拿着兵器对待自己的家人。”洛天愤怒极了。
“要只是那样就好了！”莫林脸上闪过一抹怒意。
“出去！”压着怒意，他沉声呵斥道。
“你说什么！？”震怒的声音在门外响起！
“你说什么？”莫凌轩心里掀起怒火的狂潮。
“混账！”苏幔一声怒吼，愤怒到了极点。
“你们在做什么！”他大步冲过去，沉声怒叱！
“你还想骗我！”莫辉怒吼！
“天逸。”苏衍复深吸一口气，吞下怒火。
“你走！”他放声怒吼。
“好啊，你们连本少爷的话都不听了！”年轻公子一阵怒。
“杀了他们！”叶老鬼怒吼道！
“蠢蛋！”容免怒叱！
“你们来的时候，有没有遇到什么人？”林寻直接冲了过来，怒声吼道。
“你们看什么看，我让你们动手！”那人怒叱！
“林喆，闭嘴。”来人怒叱。
“去！派人把那个丫头给我抓起来！”萧升怒吼道。
“让开！”萧升怒叱。
“就是她，你杀了她！”萧升压低声音，忍住怒火。
“既然不是来见人的，那你倒是说说，你来萧家是为了什么？”萧利川忍住怒火。
“你，洛倾风！”萧雪诗指着洛倾风，愤怒大叫。
“你们在做什么，造反吗？”萧利川怒叱道。
“大胆竖子！还不快放开我儿子！”华祥怒吼，然后飞身而下！
“我知道了！”华祥咽下怒火。
“你好大胆子，闯进我地煞宗屠杀！”为首的人迈出一步，愤怒吼道。
“我若是洛家嫡女？我本就是嫡女！还是嫡长女！”洛无忧心里的怒意越来越旺。
“八级灵兽怎么了，你看不起等级低的！”雪豹怒了。
“走，回去！”苏洛河压着怒火，沉声说道。
“闭嘴！”夙茯苓大步走古来，怒声呵斥。
“大人好大口气！”绍零已经愤怒到了极点。
“公子，是同一时间，同一批人。”虎宿气喘，一脸愤怒。
“现在怎么样了？”洛倾风压下怒火，冷声问道。
“夏公子，你还要过去吗？”连萧家人都害怕萧利川的怒火。
“你们，你们……”景泉站起身，愤怒指着萧青刖。
“黄口小儿！”那人怒叱。
“找！一定要找到她！就是让她死在这里，也不能让她离开！”天目长老愤怒吼道。
“这种事情，怎么不早说！”霸狮一声怒吼。
“你还敢说！”阴冥脸上划过怒意。
“你说什么？”天博转身，怒瞪着那人。
“刚才的一切，都是他制造出来的！”阎恆怒了！
“风洛，你当真见死不救？我们是一队的！”桑竟痛苦怒吼，他们是一队的！
“对抗它们，这次不准再让他们带走我们的同伴！”瑟抬起手臂，发出一声怒吼。
“今天我倒要看看，谁敢动她！”瑟粗声开口，话语中透着愤怒！
“臭丫头，你站住！”他脸上划过薄怒，怒斥道！
“公子呢？”景崇衫愤怒转身，怒吼一声。
“让你们查最近出入的外人，你们找到了没有？”景崇衫看了过来，面带愤怒。
祁丹转过身，语气压抑着怒气，“跟我走！”
“极在谁那，还不快拿出来，找打啊！”有人愤怒吼道。
“风洛，你说，我们是不是动手！”桑竟眼中燃烧起怒火。
风禅怒瞪了过来，沉声呵斥，“你胡说什么！”
“怎么，你也不想参加了？”璇玑看向千代梦瑶，怒斥道。
谷老怒了，双手叉腰，“你不喜欢下棋，上次是怎么破我的死局的”
“你是洛倾风！”溟殿，只有邪帝才会帝怒苍穹！
“我什么时候能够出去！”九邪忍住怒意，沉声说道。
“混账！谁让你来的！”竹玉走过来，怒声呵斥。
“都是你，都是你的错，若不是你，大人不会这么对我！”他疯狂怒吼，奋力挣扎。
“你们想去送死吗？”千代族长走出来，怒声呵斥。
看了看周围，他怒吼道：“来人啊，人都死了吗？”
“你们要这么激动？不想着如何离开，想着要怎么对付我们？”秋睢走出来，大声怒叱。
“不是洛倾风，那你告诉我，现在这样的况，到底是谁做的？”璇玑站起，全怒火。
“今天什么？”璇玑更加愤怒。
“洛家的人当真是忘记了？忘记了你们当年做了什么？”声音怒吼，朝着洛倾风进攻！
“若不是你们洛家，墨家怎么会变成今天这个样子！”声音再次怒吼，攻击再次袭来！
“洛倾风，你站住，先说清楚！”他怒吼，挣扎。
“洛倾风，你当天隐瞒了实力！”蓝孟指着洛倾风，怒声呵斥！
“胡说八道！”穆依璃怒叱，眼眸中划过杀意！
“这是什么情况！”王团长暴怒！
男人被看的恼羞成怒了“落小姐，你还真有意思，既然已经有男人了，怎么还出来相亲。”
“霍薇舞你不要脸。”顾娇雪愤怒的吼道。
“薇舞，能不能好好说话，我不是你的仇人。”魏彦康清隽的脸上有些愠怒。
“我的女儿女婿会冤枉你吗？你以为你是谁！需要我们花心思针对你！”蔡雅瞪大了眼睛愤怒的吼道。
“睁大你的狗眼好好看着，我是三公分吗？十位数上加个二。”顾暠霆怒道。
“滚。”顾暠霆怒道。
“要不是你姨妈在，我一定弄你到下不了床，看看是谁先被弄死！”顾暠霆怒道。
“顾暠霆，你别太过分，我爸都管不了我，你以为你是谁！”聿毅恼怒道。
霍薇舞火冒三丈，怒道：“你要发火冲我来！”
“加上顾家那老妖婆？！！！”林承恩愤怒道。
顾暠霆俯视着她嗔怒的眼眸，“你不乱动，我就轻点。”
“放肆！你这是怎么跟婶婶说话的。”霍老爷子拍桌怒道。
“谁让你回房间换衣服的，你是什么东西，你有资格见司令吗？”霍老爷子暴怒的骂道。
“顾暠霆，你给我出来！”聿毅怒气冲冲的吼道。
“谁，我饶不了她。”李妍贤愤怒的说道。
魏汐凡指着霍纯，怒道：“要不是她，你上次早不知道怎么死的了。”
“你在挑拨离间。”梅将军怒道。
“以为？难道不是吗？”顾暠霆怒气盛了一些。
梅敬山接过电话，怒道：“有话快说，有屁快放，是男人就赶紧的过来。”
霍薇舞往后退开，恼怒，“你干嘛打我？”
“你脑残吗？你强了我，哪来的底气要我做你的女朋友？”霍薇舞怒道，脸色都涨的通红。
“路那么大呢，边上，边上不能走吗？”霍薇舞发怒。
“给不给？”林承恩火了，恼怒的看着他。
“这个伊副统兼职就是过分，网上说的那些事情属实吗？”秦昌海愤怒的说道。
“几亿，你想讹诈我吗？我顶多陪你电脑和手机的钱。”沈水沫怒气冲冲的说道。
顾以深恼怒了，握住她的手，“看来这种对你不合适。”
萨琳怒气冲冲的跑过来，“沈水沫，我刚才已经上了你的男人了。”
“放屁，弥补我什么？我有宝珍，不需要你哥家的孩子来抢我的家产！”李晓霞怒火十足的反驳。
“八嘎，你不想要她的性命了？”山崎雄朝着谢景宸怒吼。
杨鹏治前妻愤怒了，大喊着：“什么叫冒充，我要见你们师长和政委！你们知道什么！”
曲红艳彻底被激怒了：“他奶奶的，你说谁呢！我比你强得多，你个臭不要脸的狐狸精！”
沈团长的脸上有了怒气：“百灵怎么交了这样的朋友！”
荣方圆怒气冲头“你即使是部队的首长，但在我面前也只是个外行人！”
他震怒，狠狠掐住她的脖子：“你这个蛇蝎毒妇……”
司慎怒道：“柳芙芳！”
老爷子怒斥：“你给我住嘴！”
她握紧小拳头，愤怒地瞪着他：“你上次欺负了我，这次你救了我，咱两算是扯平了！”
她恼羞成怒地瞪着霜云：“就算是这样，那你也不能随便砸墙啊！”
林缓缓恼羞成怒：“我才不急着跟你交配呢！”
林缓缓怒了：“你给我起开！”
他愤怒地质问：“你跟他们交配过了？！”
霜云立刻就怒了：“等我伤好了，立马就带着兄弟们去宰了那条蛇！”
林缓缓很愤怒：“我才不管你们什么破规矩，白帝的安全对我而言才最重要！”
沈言怒道：“杀人偿命，天经地义！”
木叶恼羞成怒，冲着木香喊道：“姐，你快把这几个小崽子拎走！别在这里妨碍我讲话！”
缓缓怒道：“你这么厉害，你咋不上天呢？！”
璇英怒道：“都到这个时候了，你还在骗我？！”
他冲过来挤开血翎，怒道：“不准你对缓缓动手动脚！”
缓缓瞬间就怒了：“你凭什么扔我的东西？！”
他怒吼道：“来啊！老子今天就跟你们拼了！”
缓缓怒道：“你要是不跟我回去，我这就跳进湖里淹死算了！”
缓缓怒道：“你连国宝都看不上，活该你一辈子单身！”
她愤怒地插着腰，大声表明：“我没有胖！一定是你的错觉！”
“不！你在胡说，父亲不会有事的！”白洛很愤怒。
白洛忍无可忍，怒道：“你闭嘴！”
听到这里，缓缓顿时就怒了：“原来是他害得桑夜背负凶手之名四处逃亡！”
九元愤怒地爆喝道：“够了！”
缓缓恼羞成怒：“你别小瞧人！”
她愤怒地叫道：“你个骗子，把我的一万积分还给我！”
缓缓用力推开他，怒道：“我以后再也不会相信你说的任何一句话了！”
她指着血翎怒道：“小莲，咬他！”
缓缓恼羞成怒：“你在胡说八道些什么啊魂淡！”
怀山怒气冲冲地叫道：“霜云，你给我站住！”
谬为悔恨无比，怒道：“你们居然在酒里下药？！”
霜云怒道：“你敢伤他，我就宰了你们！”
侍从被她怼得面色涨红，怒道：“你放肆！”
木香很愤怒：“让开！”
他冲着血翎飞走的方向怒吼：“你给我等着，早晚有一天，我和暄一定要宰了你！”
大长老怒斥道：“你放肆！”
霜云怒道：“你敢？！”
印杰怒吼：“你凭什么说我父亲谋害王族？你有什么证据？！”
缓缓顿时就怒了：“我也要买骨牌！”
被剧透了一脸的缓缓非常愤怒：“你把脸伸过来，我保证不打死你！”
江泊愤怒地大喊：“你做什么？！”
惨遭嫌弃的霜音很愤怒：“我身上才没有汗臭味！”
寒影压下怒气：“你跟说句实话，你为什么要保护那头银龙？你们以前认识？”
缓缓很愤怒：“你还想往哪里跑？快把种子还给我！”
缓缓恼羞成怒：“不用你管！”
小八怒道：“放肆，竟然戳爸爸的肚皮，真是没大没小！”
小八很愤怒：“这么娘儿们唧唧的皮子一点都不符合爸爸高大英俊的猛男形象！”
小八很愤怒：“所以你就打算牺牲缓缓？！”
血翎怒道：“你让她一个人去找星尘那个疯子，万一遇到危险怎么办？！”
另外三个高芬人也愤怒：“你就是在骗我们！这件事情你必须要承担全责！”
精灵女王怒道：“给我站起来！除了神明之外，精灵人从不对人下跪！”
“你这是在威胁我？”精灵女王心生恼怒。
缓缓愤怒极了：“变态啊！”
卧室里传出缓缓愤怒的叫声：“你说谁脑子坏掉了？别以为我在卧室里就听不到你们的说话声！”
缓缓恼羞成怒：“长得高了不起哦！”
“他们敢？！”双镜大怒。
犬戎恼羞成怒：“走就走！说得好像谁稀罕待在这里似的？！”
灵司怒了：“我说我介意！”
灵司怒吼：“谁喜欢你呢？！”
他慌忙捂住大鸟，愤怒地咆哮：“你居然盯着雄兽的丁丁看，你还要不要脸啊？！”
他恼羞成怒，气冲冲地吼道：“你管我？！”
缓缓怒道：“你才老眼昏‘花’呢！明明我还是个青‘春’美少‘女’好吗？！”
犬夷当场就怒了：“你的意思是，我的弟弟该死吗？！”
犬夷压下怒气：“你想怎么弄清楚？”
缓缓怒目而视：“你居然对他用刑！”
陆煜宸眼底掠过一丝薄怒，“玩得愉快？”
“唔……你放开！”唐心洛愤怒的推拒他。
她怒极反驳，“我不是你老婆！”
“沈易……”陆老太太低喝一声，显出怒容。
卓明傅一听，怒了，“你知道她哭什么，你还不快劝劝她？！”
“架、架空，怎么可能？！”薛明脸上顿时来了怒意。
他压下怒意，轻轻朝嘟嘟招手，“过来。”
“让他们滚，让他们滚——不许拍，不许拍！”顾萱儿状似疯癫，激动的怒吼。
“请你自重一点，这种话再说下去就过分了！”她这次，是真的动怒了。
“你就是心洛的母亲，公爵夫人吧？”她强压下怒意，上下打量沈姿。
“五年……你这个不孝子，你不要太过分！”陆焕霆暴怒，正要站起身。
“那三个欺负小晴的人呢！”心洛发怒，桃花眼气得绯红。
乔老爷子暴怒：“姜老头，你说什么，你把刚才的话再说一遍！”
“坐享其成？”姜永成震怒。
乔行知怒斥：“有话就说，不说就滚出去。”
“神经病！”乔行知气得怒骂。
“她这也和你说了？”江磊微怒。
而后就是男人暴怒的谩骂声，“陈兰英你疯够了没有？要疯回家去疯，还不把你儿子抱回家去！”
柴总一脸愤怒：“周晓橙自己跳楼自杀不治身亡，这和我们柴家还有医院有什么关系？”
“谁家的疯子还不领走！”陆行止朝着周围怒吼的了一声。
“警察也是骗子！全天下的警察都不是好东西！”妇人突然怒吼道。
“胡扯！我杀人？我为什么要杀人？”带先生怒吼。
“废话少说！你救不救！”老者动了怒甚至开始拔枪。
“变态！”牟博士怒红了眼。
“无耻！这是我的！是我一个人的！”牟博士怒吼。
“我就是陈鹏！”地上的人怒吼着。
“也不怕把我惯坏了串上天去整天给你惹是生非。”江瑶被陆行止哄的是心花怒放。
“你什么意思？”霏霏的爷爷顿时怒了。
这下子，乔栋梁大怒：“丁佳怡，你到底想干什么呀！”
“是你自己交待，还是我去调查，然后加重惩罚？”翟升薄唇一抿，怒了。
唐煜微微动怒了，“那也是我和她之间的事情！”
沈莲的面上出现一抹恼怒，“我是他的女朋友！”
“我教你的礼仪呢？”赵珂怒斥着。
“容磊，你混蛋！”赵珂怒斥着。
“你放开我。”她的声音带着恼怒。
唐知远怒了：“唐煜，不管怎么样，我是你爸爸！”
这下，老爷子就暴怒了，“唐煜，之前你可是答应过要去相亲的。”
赵珂的脸上又有一抹愤怒，“可唐知远又是最无情的男人。”
“沈经理，我不介意和你打一场官司，更不介意将你亲手扔出去。”唐煜难得这样动怒。
沈莲有些愤怒：“唐煜，真实的情况是怎么样，你自己心里清楚。”
沈莲怒气冲冲：“王董，注意你的言词。我现在还是金泰和的总裁。”
裴欢有些恼羞成怒，“你怎么知道是他起的？”
“是叶洵自己要跳楼的，和我有什么关系？”她恼羞成怒。
秦安澜有些愤怒了，“我饿了。”
“你不要太过份了！”她怒瞪着他。
她怒道：“林行远，你不喜欢钱吗？”
“秦安澜。”她有些愤怒，瞪着他。
苏世城有些恼羞成怒，“乱扯！谁说的？”
她的脸上出现一抹怒意，“才没有。”
“秦安澜，我不想和你吵架。”她有些恼羞成怒。
苏橙有些愤怒，“我有什么痛处让你踩的。”
“叶凉秋，你现在还在哺R期吧？”他扣着她的手，脸上有着喷怒。
秦安澜有些恼怒起来，“叶凉秋，不要太过份了。”
叶凉秋有些愤怒，“秦安澜？”
可是他明显是动了怒，“是吗？不需要说，那什么事才需要说呢？”
他恼怒：“叶凉秋！”
“你无耻！”她愤怒极了，扬手去扇他。
“我想听的不是这个！”宋可人的声音有些恼怒。
“放开我。”她有些恼怒地说。
蓝宇的脸上有着一抹怒意：“我随时能让那张纸变得真的。”
“是吗，可是我觉得叶总很享受的样子！”她被激怒，和他口一舌相争！
秦沐的声音有些恼羞成怒：“没有！”
冲进来就愤怒地看着雪儿，“他都这样了，你还这样对他，还是人吗？”
门关上，门内响起一声暴怒声：“庸医！！！”
蓝宇忽然有些恼怒：“我没有说过喜欢你！”
容磊是真的动怒了：“晨晨，别胡闹了。”
侧头，就见着蓝宇愤怒的面孔：“你就这样饥不择食吗？你不是说和赵衍没有稿在一起？”
白雪莉在里面怒吼一声：“你去死吧！”
她拍着车窗，低声恼怒地叫“停车，顾泽我让你停车。”
她一脸怒气：“卑鄙。”
他怒喝：“说啊，什么时候的事情？”
而夜正刚怒喝一声：“混蛋。”
他捉着她的手，声音暴怒：“跟我走。”
夜慕白的声音微微动了怒气：“在你眼里，我就是这样的男人，是吗？”
林丹妮恼怒：“那是你一直装可怜！”
康乔又惊又怒：“许末，你还是不是女人？”
阮芸顿时有些恼羞成怒：“康乔！我是你的经纪人！”
苏橙的心里怒急攻心：“你让何欢接电话。”
邵简升看完资料怒道：“孽障。”
杨天浩愤怒地指着叶芳芳说道“你赶紧滚，滚出我们学校，免得脏了我们学校的地方。”
陆铭轩怒吼道：“小颜在哪儿？程毅呢？你为什么突然偷袭我？”
“你好大的胆子”历堰爵看着继续装傻云蓝怒道。
马格怒：“你到底要做什么？”
“不，我们是北辰国的兵，怎么能未战先输，打起精神来！”成峰怒道。
“谁允许你敢这样直视本王的了？”历墨尘恼怒道。
而一旁的香妈妈则怒骂道：“还不快点，没看到饶了客官们的兴致吗？”
“你是不是故意的？”林氏怒冲云蓝道。
“历！堰！爵！”云蓝怒吼道。
其他六人怒视他：“滚~”
“快说，云蓝到底去哪儿了？”谢浅言怒视面前的垂头的七人…
“闭嘴！”德公公愤怒的声音响起！
“守守守！守什么守？该守的东西都不见了。”二当家怒道。
“大胆王鹏。”巨大的暴怒呵斥传来。
四当家怒道：“安静，吵什么吵？谁在那里吵？”
而二叔听到这话，眼眉一怒：“你又是谁？有什么资格管我家的事？”
“闭嘴！你们来干嘛？今天有贵客在，谁让你们这群妇人来大堂的？”突然，万金怒道。
而万金看了看几位姨娘怒道：“丢人现眼！这点眼力劲都没有！真是白穿金戴银这么多年了！”
“够了！这个时候还谁怪谁有意思吗？”终于，大当家也怒了。
然后怒斥道：“你们两个是谁？不知道今天是文府的大日子吗？还不滚出去？”
“今日可是我的喜事，你们提那卑贱之人干什么？”她面容微怒。
于是继续怒道：“还不给我跪到院子中去，没让你起来，你今天就不许起来！”
大夫人恼羞成怒：“谁让你这样看着本夫人的？还不跪下？”
“等会儿等人来了，老夫绝对不会放过那个孽障！”文老爷怒道。
几位姨娘一听怒道：“我们知道又如何？那些大人又…”
“到底是谁？”他极怒的大声恨道。
“历堰爵…”云蓝怒道。
云蓝却也怒道：“王爷您家是不是住海边？管的也太宽了吧？”
“是谁？哪个混蛋？”鬼夫子怒道。
“老头，你到底是不是我师傅？”云蓝怒道。
“难道我比不上历堰爵那厮吗？什么叫占他便宜？”云蓝怒问道。
白老怒道：“还不快去？”
那头依然传来帮主的怒吼：“一群不争气的兔崽子！”
历堰爵噎！随即怒：“没什么，你可以滚出去了！”
“二皇子殿下，再和你说一句，在纠缠不休老子真的不客气了！”云蓝也怒了。
“住嘴！”毛冶又开始启动暴怒模式。
“闭嘴！”云蓝脸红怒道。
“历！堰！爵！”云蓝怒。
“呸！你们有什么打算？别以为我们不知道？”流年殇怒道。
“光头，你上！”昆野怒道。
大力城主，眉头一皱怒道：“今天都怎么回事？一个个毛毛躁躁的？”
“还不去看看？”大力城主怒道。
他看着云蓝怒道：“有本事你放开我？”
“我不管，快去！”朱爷捂着受伤的手怒道。
所以，他看着水玉儿怒道：“你敢骗本大人？”
“怎么不早说？”其木格怒道。
“历堰爵，现在可是早上！”云蓝微怒道，面容一丝羞红。
“历堰爵，不是就一次吗？”云蓝怒道。
“哼！燕狐狸，你凭什么再把云蓝要回去？云蓝是我的。”他怒吼道。
可是虞家主却是看着她怒道：“你能做在帝妃娘娘旁边做妾妃已经是你的荣幸了。”
“闭嘴！”虞家主看着虞美人怒道。
“你怎么之前不说？”云蓝怒问战战道。
听到他的话，梁虎怒道：“还看什么看？战神大人现在有危险。我们还等什么等？”
“这到底是发生了什么事情？为什么会爆炸？”虚长老怒道。
听到两人的禀报，他们怒斥道：“岂有此理！他们到底派了多少人？怎么找到这里的？”
“苏喜儿，还不快给老娘过来？”一道怒吼传破天际。
“蠢妇，他们肯定是来接喜儿的。”黄喻看着她怒斥道。
“不可能，你们几个狗奴才是不是为了自保所以推着给甄儿的？”黄喻指着阿华等人怒道。<>
“尼麻，你再给老子说一句试试？”曲颜怒道。
“贱人！”胖少年怒道。
“卑鄙的人类。”麒麟愤怒。
“咕~”秃鹰愤怒的吼叫。
就连地上的马首领也是怒斥道：“我要杀了你。”
于是便只能压抑着怒气道：“既然比赛还没有开始，那么为何不允许中场休息？”
“吼~”三头蛇怒了。
“啊！你们……们…救救我……”洪掌门急怒道。
“来人，把他们全部杀了”突然，这头的天山门主怒吼道。
“有本事就别逃~”这头的海尔斯奇怒吼道。
“啊！够了没？”某女子愤怒道。
“历堰爵，你这个禽兽…”某女子愤怒道。
“还不快去……”这头的七大族长怒道。
“卧槽，奶奶又没和你玩，你居然朝我泼墨？”云蓝愤怒了。
“你们居然连太上皇都敢冒充？真是罪不可赦。”带头的官兵看着云蓝愤怒的道。
“嗯，好像又要打仗了！这三国，奶奶个熊！真是一点也不消停。”秦雨怒道。
“历堰爵！”她怒道。
“你什么时候开始知道的？”云蓝压住怒火问道。
这头的明旭也是怒道：“放肆，居然敢对明禅大人不敬？”
“妹妹……”章子邵愤怒的看着这一幕。
随即便怒骂道：“畜牲，还不快停下来。”
“快……快点，快上！”带头的魔兵怒道。
“你们两个是不是有病？”岩魔终于忍无可忍的怒吼道。
“大胆，看见雪‘女’大人居然不跪？”地上的村民却是突然怒斥道。
艾怜九怒：“滚~”
“放肆，你是什么身份？居然敢如此称呼殿下的名讳？”黄荃指着千修泽怒道。
红秀怒道：“你们不要嚣张。”
秦璐儿愤怒却哑口无言：“你们……”
吞天兽等兽兽也是咬牙愤怒道：“咱们一起上，碾压这丫的。”
丽莎一边厮杀也是一边怒骂道：“愚蠢的东西。我们到底遇到什么极品了？”
反而是自己这边的族人怒骂道：“大胆，你听到雁囚大人的话没有？竟然还敢无视？”
他一拍桌面然后站了起来怒道：“管你知道不知道，来人，抓起来！”
“岂有此理，龙族已经隐退至此，为何还不肯放我们安宁？”左边的金鸠怒道。
斯恩却惊怒，“你……你们到底是怎么使用天雷的？”
格罗克制颤抖的身子然后怒道，“谁让你们拦住他们的？”
“这到底是什么结界？该死的，居然这么顽固。”卡奥愤怒又觉得难堪。
“鲁斯，你竟然勾结外人想要对付咱们龙骑士？”雷达这边的一个龙骑士愤怒道。
“你们在干嘛？”可莱恩怒道。
“呸！一群肮脏的老鼠也想骑到我们的头上，不可能。”那头的可莱恩怒道。
“换一根。”穆老爷怒道。
“放肆！你竟然这样对仙者不敬？”鸿元帝君看着历云兮震怒。
鸿元帝君怒，“哼，我还怕你个黄毛丫头？给我抓起来，就地斩杀。”
黑风仙人怒斥，“闭嘴！不要说了。”
憋了更久才怒道，“因为我能让我主人骑！”
“炎魔，滚出来……”千寻之怒吼。
“乃乃的，你们敢！”艾怜九怒了。
柴褚晶恼羞成怒的看了他一眼，“滚~”
旁边的柴褚晶听到这话却愤怒，“爷爷难不成”
柴老爷子看着这一幕，怒道，“这家里到底是我当家还是你当家”
所以十分愤怒：“妖族又如何？人和妖为何不能结合？本公主就喜欢和妖族在一起。”
“你说什么老头？”鬼老怒。
顾七宝刚想发怒就听到他问，“哪只手打的？”
顾七宝恼怒的盯着他，“谁想要你，你下来！”
“我就是在发疯，你要不乐意你就滚，不许碰我，不许动我！”顾七宝也怒了。
顾七宝一听就炸毛了，怒道，“老师你怎么说话的？”
南宫然气炸了，怒道，“你丫绝壁不是亲生的！”
薄承芯气急了眼，怒吼道，“是你先骂我有病的！”
帝瑾萱愤怒的瞪着他，“那你跪啊！”
“滚。”帝瑾萱怒瞪他。
她愤怒又绝望的看着亚瑟，“你得不好死。”
“你特么是个疯子”南宫瑾恼怒的看向了老苗头。
“我不甘心。”金燕双眸喷出了一股怒火。
李慧瞬间怒好，“南宫然你给我站住，你没穿内衣呢！！”
“凤娆你是想造反？”南宫然突然就怒了。
可是凤娆立马就又怒吼了起来，“主人，我知道都是因为她，都是因为她是不是？”
“怎么回事？”南宫瑾气急败坏的暴怒了！
“我要去揍他！”艾文果然额上青筋暴起的怒道。
“艾文，你别欺人太甚！”南宫灵一拍桌子怒了。
“南宫悦你这是什么意思？”顾绵怒了，第一次觉得很生气！
改为怒道，“行，那咱们走着瞧，我明天告诉你--妈！你丫等着被削死吧！”
“看你妹的心情！”南宫筱被他激怒了。
半响才怒火滔天的道，“怎么就不关我的事了？我是凌天的父亲！我才是！”
白墨宇想到这里，强忍怒气：“云初玖，明人不说暗话，你究竟怎样才能救墨柔？”
“滚进来！你要是敢跑，我打断你的腿！”屋子里面传来一声怒喝！
帝北溟怒喝道：“不是前天晚上才洗过吗？本尊不洗！本尊要睡觉！”
白墨柔气的怒喝：“云初玖，你怎么不上？”
“闭嘴！丢人现眼的东西！”张长老怒吼了一声！
丁浪听了，怒喝道：“你们胡说八道！云初玖怎么可能……”
“云初玖，你做什么？”白墨宇怒喝道！
云初玖怒了：“天啦噜！靠！卧槽！该死的小静静，你把我放出去！”
“胡说八道！本座怎么会派这么两个废物杀你？！”独孤意怒喝道。
“帝公子！你住手！你这是要害死小九丫头不成？！”祁长老怒声喝道。
“凤鸣！你掐我大腿做什么？！你个变态！”石轩怒气冲冲的吼道。
独孤意努力压制心中的怒火：“云初玖，你活蹦乱跳的，不是没死吗？”
鹰钩鼻子男子恼羞成怒：“臭小子！竟敢侮辱我们苍鹰派，你找死！”
“柳乾，你这是什么意思？”两位老者勃然大怒。
“黑东西！你再说一遍！你，你竟然都和他聊到了繁衍后代的话题？”帝北溟脸色铁青怒喝出声。
司徒智大怒：“住手！赵武你特么的疯了吗？！”
云初玖怒喝出声：“一群蠢货！都他么的给我闭嘴！要不然我就宰了他！”
“独孤意，爷爷即便是死也会拉上你，你们一个也活不成！”孙长老怒吼出声。
“我，我那是比喻，比喻你懂不懂？！连话都听不明白，真是个废物！”殿主夫人恼羞成怒的说道。
这时，客栈里面传来一声怒喝：“招财！你给我住手！”
“你才是东西！老子不是东西！”怪物怒吼道。
“住手！尹素莲，这里岂是容你放肆的地方？！”一位导师怒声喝道。
三角眼气的怒骂：“臭丫头，你休想！你等着，我饶不了你！”
“胡闹！简直是胡闹！这到底是怎么回事？！”皇甫院长勃然大怒！
“反了，你们都反了！如果你们再不让开，全都被开除！”尹副院长恼羞成怒恐吓道。
吴导师在看台上急的大声怒吼：“去破坏阵盘的人怎么还没成功？都是干什么吃的？！”
那个残魂怒气冲冲的说道：“格老子的，老子睡的好好的，被你给吵醒了，你说你怎么赔偿老子？”
“你，你明知故问！如果没有我的本命傀儡，我，我就会神魂俱散！”老者的残魂怒气冲冲的说道。
殿主夫人缓过神来，怒声喝道：“少给我来这一套！退后！”
“呸！你个老不要脸的，谁和你握手？你是想占我便宜不成？！”云初玖叉着腰怒气冲冲的吼道。
尹心莲气的怒喝：“云初玖！你才老！”
陶护法恼羞成怒的怒喝：“臭丫头，你不要胡说八道，否则我先杀了你。”
秃头恼羞成怒：“臭丫头，你找死！”
林护法想到这里，怒吼道：“这个臭丫头在拖延时间，大家一起上！速战速决！”
鹰钩鼻子裁判当即就怒声说道：“不错，这个云初玖无缘无故打断厉寒使用秘术，理应驱逐。”
“云初玖，你还比不比了？我都等了你半个时辰了！”贾龙恼怒的吼道。
“臭丫头！你别耍嘴皮子，你到底认输不认输？”贾龙恼羞成怒的吼道。
百里燕愤怒的问道：“云初玖！你不是说你不喜欢尊上吗？你现在怎么出尔反尔？”
“什么人？赶紧出来！要不然休怪我们不客气了！”有人高声怒喝道。
有人发现了端倪，顿时就怒喝：“饭菜都被那个林初初给收进储物戒指里面了！”
“你胡说八道！你明明是想吃独食！”沈紫陌愤怒的说道。
金枝愤怒的质问：“这个林初初的剑法明明错误百出，你们为什么让她通过？”
易嬷嬷怒斥道：“慌慌张张的成何体统？！发生了什么事情？”
这时，小鹰愤怒的叫了起来：“娘，那个人类用针扎宝宝！”
“梵振！****你八辈祖宗！你不得好死！你们这些人都不得好死！”干巴老头怒极破口大骂！
夏叶也对云初玖怒目而视：“大小姐，我们做错了什么？您这么对待我们？”
终于，里面传来一声怒骂：“特么的！大清早的嚎什么丧？！本小姐还没睡醒呢？！”
墨诚气的怒吼出声：“孽畜！你送给我一棵大白菜是什么意思？！”
青黛又怒又怕：“这是三转金参果，禁止随便采摘！老夫人饶不了你的！”
“你到底想怎么样？”墨芳琴怒声问道。
“来人！把那个墨芳草给我押过来！”柳老夫人怒声喝道。
柳老夫人又是心疼又是愤怒：“小贱人！我饶不了你！我饶不了你！”
柳老夫人更怒了：“竟然还敢顶嘴！洛氏，你教的好女儿！”
“放肆！墨家是你说的算还是我说的算，这桩婚事坚决不行！”墨霄霆怒喝道。
“哼！想的美！你嫁也得嫁不嫁也得嫁！”墨诚恼怒的说道。
“黑东西，你，你给我闭嘴！”帝北溟赤红着脸怒吼道。
“你！你！我让你认错，我让你说这些乱七八糟的吗？！”帝北溟站起身来，愤怒的说道。
“老二！你给我闭嘴！回你自己的院子去！”墨霄霆怒气冲冲的说道。
“血无极，你在做什么？还不赶紧松开！”庞导师怒声喝道。
“你，你，你个天道不容的臭丫头！你才是放狗屁！”那个声音显然更加的愤怒。
“你，你胡说！我明明没有动手！”翟姗姗又怒又怕。
“你，你找死！你赶快放开我！”葛氏又怒又怕。
葛氏闻言更加的愤怒：“她休想！除非我死了，否则那个贱种休想把你赶出韶华苑！”
“放你娘的狗臭屁！小九，你别犯傻，我们冲出去！”叶冰羽怒喝道。
“靠！肯定被人坑了！要是让我查出来是谁搞的鬼，我杀了他！”云初玖气的仰天怒吼。
邓郎中又惊又怒：“这里面竟然被人加了无盐散！究竟是什么人如此歹毒？！”
“你！你装什么大瓣儿蒜啊！还真以为自己很了不起？我们走！”有一些学生怒气冲冲的离开了。
“你，大胆！公然辱骂同‘门’，再加一个月思过！”钟管事恼羞成怒的说道。
??“你，你胡说八道！我什么时候骂你了？我只不过让你放了吴山而已。”景长老愤怒的说道。
“云初玖，你，你是不是一开始就打算利用我去极西之地？”冷奎愤怒的问道。
“你，你个孽障！你竟然指责为父？真是反了！”樊继权恼羞成怒的说道。
圣尊眼睛里面闪过一丝恼怒：“你，你无耻！”
圣尊气的怒吼出声：“黑东西，你给我闭嘴！”
“你放屁！我说的是我摸你，不是你摸我！”黑心九气的怒吼出声。
“把这个雕像砸了！”一个冰冷带着怒气的声音说道。
“众位，你们认为我们下一步应该怎么办？”夏侯掌门压了压怒气问道。
黑心九怒了，拎着大菜刀吼道：“有话快说，有屁快放！要不然小爷自己砍道门出去了！”
“苏嫣然，你这样倒行逆施，伤天害理，你是会被雷劈的！”云初玖愤怒的说道。
老王妃当即勃然大怒：“郑氏，你要做什么？！难道你要杀了我吗？”
这货拿出传声符怒吼道：“你马上给我滚过来！要不然老娘饶不了你！”
“大清早的敲什么敲？！朕还没睡醒，滚一边去！”起床气严重的某九怒吼出声。
暴跳如雷的怒吼：“你给我老老实实的捶一千次，少废话！”
诸葛东有些愤怒的说道：“剑池的管事堂又克扣了我们一大半的门派物资，实在是欺人太甚！”
厉壮志先是一愣，继而恼怒道：“云初玖，你有病吧？！我们还没找到龙涎香呢，返航做什么？！”
云初玖当即怒了：“我前几天不是刚喂给它很多灵石吗？它为什么还饿？”
杀无痕勃然大怒，厉声质问：“屠烈，你什么意思？！”
“云初玖，你死了这条心吧！我是不会背叛主的，你动手吧！”赤影怒声说道。
“怎么？你不愿意？你原来和我说的那些话都是假的吗？！”齐岛主怒喝道。
“你想都别想，我是不会背叛我们主的！”赤影愤怒的说道。
石客卿又气又怒：“你还有何话说？”
寂平恼怒的对着手下喊道“你们还不把她弄开”
“云初玖，你少废话，再不上来，就算你输了”蓝落雁恼怒的说道。
金面人又惊又怒，他大吼道“不要慌我们的人数比他们多，累也把他们累死”
庄氏大怒：“你，你敢！”
蓝落雁一号一脸的愤怒：“你才是假的！我要杀了你！”
齐天辉被怼的恼羞成怒：“贱人！你找死！”
池水里面的混沌怒哼了一声：“吾自然是混沌，小小人族竟然怀疑吾，真是找死！”
圆通恼羞成怒的说道：“我那只是说说而已。”
圆广气的一噎，怒道：“废话少说，你登台吧！”
圆广怒声骂道：“那是因为他们都蠢！一群蠢货！都被你忽悠了而已。”
圆吉顿时恼羞成怒：“寂寞，你找死！”
青昊天怒喝一声：“孽障！还不赶紧束手就擒？！”
了一大师怒喝道“你把云施主如何了还不赶紧把身体归还给她”
蓝落雁实在忍无可忍，怒道“你们到底是什么人实在是欺人太甚”
樊池捂着受伤的胳膊，怒吼：“颜倾城，你竟然敢行凶伤人，你是想造反吗？”
袁系主强压怒火说道：“好，一言为定。”
贺院长当即勃然大怒：“胡闹！大考岂是儿戏？！你们两人的成绩作废！”
季凌风怒道：“颜倾城，你不但偷奸耍滑，遇到危险只顾自己逃走，太过分了！”
“颜倾城，你竟然敢这么和我说话！你找死！”季凌风恼羞成怒的吼道。
“颜倾城！你，我不和你这样的废物争论。”江双离恼羞成怒的说道。
萧连翘又怒又气：“颜倾城，你说大话也不怕闪了舌头？！你能有什么办法？”
千年尸鳖皇虫恼羞成怒的吼道“臭丫头，你以为我真的没有办法吃掉你们吗我不过是嫌弃麻烦而已”
“大人，这，这是怎么回事儿？是谁打的？”萧副掌院用神识怒道。
千年尸鳖皇虫怒道：“他敢？！”
“胡闹！捉什么捉？！他愿意收你做徒弟那是天大的福分！”谷院长一拍桌子，怒吼出声。
“尹章，你做什么？你疯了吗？！”简辰木又怒又惊，大吼出声。
“影响个屁！反正也是输！”矮个老者怒道。
“你干什么？！把魔皇陛下的面具还给我！”煞魔怒吼出声。
“倾城，我们去找谷院长主持公道，太欺负人了！”丁温柔怒气冲冲的说道。
就在这时，头顶传来一声怒喝：“蓝落尘，你找死！”
煞魔当即怒道：“混账！我是煞府的老祖宗，还不赶紧进去禀报，让他们出来迎接我。”
当即有人就怒吼道：“田如花是我们田家的罪人，她该死！”
弦月公主又惊又怒：“人呢！人呢？！”
“我自己摔倒的？一定是你推我了，要不然我怎么会摔倒？！”田如济恼怒的说道。
田如济爬起来当即怒道：“看来真的要把你绑起来才行，要不然你是不会安分的。”
那个侍卫头领恼羞成怒的说道：“田如草，你什么意思？莫非你真的想要纵兽行凶？”
魔皇当即大怒“什么意思”
嗜血獠虎怒道：“以后称呼我虎帅，否则我吃了你！”
嗜血獠虎对着黑心九怒目而视：“你这样做是背信弃义，你会得到报应的。”
忍着怒气问道：“外面的那些人鱼骸骨都离开了吗？”
紫永祥又气又怒，骂道：“玩这些下三滥的手段算什么本事，有能耐出来和我大战三百回合。”
“既然你不答应，那就滚出去，否则休怪我不客气。”老者怒道。
彩鸾护在正房前面，怒斥“你想做什么马上退出去，要不然魔神震怒，定会让你死无全尸”
魔狰怒吼出声“你，你作弊这不算”
云初玖气的用神识怒骂：“狗尾巴，你想死是不是？！”
云晴儿又急又怒：“你，你胡说八道！我什么时候诋毁霍长老了？”
“你敢？！你若是敢这样做，我保证你吃不了兜着走。”人头狮身的兽族怒道。
黄长老当即怒道：“你什么意思？莫非觉得我包庇兽族的奸细？”
摩霄终于忍无可忍，怒道：“你若是再贪得无厌，休怪我心狠手辣！”
“这是怎么回事儿？”姜长老满面怒容的问道。
“云依依，你个无耻的软骨头，我们洪荒剑宗没有你这样的败类！”黄清悦怒骂道。
云千序恼羞成怒：“你找死！”
黑心九顿时就怒了：“你什么意思？你这是往我伤口上撒盐是不是？”
“说人话！”云初玖怒道。
她压低了声音怒道：“你给我放下！你看满场的人谁吃了？！一点礼数都不懂！丢人现眼！”
一尺剑灵怒道：“我才不是嫌贫爱富，是因为云千离救了我，我要报恩。”
殿外，一尺剑灵满脸的怒色：“你个冒牌货，你想要和我说什么？你为什么要假扮我？”
一尺剑灵恼怒的吼道：“你还真是有病！懒得和你说了，从来没见过你这么蠢的人！”
云昊峰看到云初玖当即怒道：“千依侄女，你最好给我一个解释，要不然这件事情咱们没完！”
天璇长老怒声说道：“云千依，你到底在耍什么花招？！难不成你想赖下图腾铠甲不成？！”
天璇长老怒道：“你能不能问点靠谱的？它一个铠甲能吃东西，喝东西吗？！”
这时有兽族指着云初玖怒道：“刚才是她最先喊的！”
云千河怒斥：“一派胡言！别说那么多人了，就是这么多头猪，也不会死的这么快！”
骷髅有些恼羞成怒的吼道：“不想留人就滚，否则我就不客气了！”
骷髅强忍着心里的怒火，说道：“你不就是想离开乾坤石窟吗？只要你放开我，我就送你们离开。”
风重峥气得鼻子都歪了，怒道：“你别磨磨蹭蹭的耽搁时间，若是再不测，我就杀了你！”
“云家主，这些客套话咱们就别说了，我这次来想和你谈笔交易。”风三长老忍着怒气说道。
风重琅一时之间有些恼羞成怒：“云千依，你竟然敢骂我们是傻子，你找死！”
风族长怒气冲冲的说道：“真是岂有此理！你们说，下一步应该怎么办？”
风迟扈当即恼羞成怒：“云千依，你凭什么这么和我说话？！”
作为第一个冤大头，摩霄怒道：“云千依，你这不是坑人吗？！”
狼骨兽有些恼怒的吼道：“吼！吼！”
“吼！吼……”狼骨兽愤怒的吼叫起来。
金护法怒吼道：“帝承惜！你过来做什么？！快跑！有多快跑多快！”
“人呢！那个奸细跑哪去了？”长有背鳍的中年海族怒吼出声。
井焕怒喝出声：“都站在原地，胆敢有乱跑者，杀无赦！”
向副将怒道：“金护法，你别得寸进尺！若是逼急了我们，那就来个鱼死网破好了！”
单族长怒喝道：“都给我闭嘴！”
归院长怒斥道：“一派胡言！本源枝蔓怎么可能跟什么小丫头比赛挖坑？！”
蓝元雪当即恼怒的说道：“单悠悠，就赖你出的馊主意！你是不是诚心想要害大家？！”
蓝元雪气得俏脸涨红，怒道：“我不会说话？那你来说！”
墨烈焰怒道：“你这是违反规则！”
风留羁先是一愣，继而怒道：“逆女！你胡说八道些什么？！疯了不成？！”
金斑巨海豹头领当即怒道：“你不会是想让我把金斑海灵芝送给她吧？这绝对不行！”
云初玖怒道：“行了，都消停点！”
归院长背着手，怒喝道：“胡闹！简直是胡闹！”
石大力当即怒道：“我有什么可害怕的？！我有理我怕什么？！我这就去找院长！”
他一边闪躲一边怒吼出声：“单悠悠，你这是犯规！我们比拼的是剑灵，你打人算怎么回事？！”
归院长闻言，当即怒吼道：“你说的倒是轻松？！换成你试试！”
火护法被怼的有些恼羞成怒：“一码归一码，除非帝承可就是承惜丫头，要不然根本没有这个可能！”
包立怒喝道：“帝承可，你少在这里浪费时间，看招！”
摩霄当即睚眦欲裂，怒吼出声：“云千依！你给我站住！我终于找到你了！”
“既然知道，你不赶紧帮忙找出口，还有心思吃？！”摩霄怒道。
金护法怒吼出声：“我特么的能自己站起来，还喊们作甚？！”
风三长老赤红着眼睛，怒道：“帝家主，你这是何意？难不成你要包庇帝承可这个小贼？”
金护法忍着剧痛怒道：“你到底是什么人？为何要致我们于死地？”
风三长老当即怒吼出声：“放肆！这也是你能喊的吗？！我看你真是活腻味了！”
她实在是忍无可忍，怒吼出声：“云千依，你疯了？！”
云初玖被它嚎的心烦，怒道：“你给我闭嘴！要是再聒噪，我现在就恁死你！”
她怒道：“你胡说八道！他才不是什么歪瓜裂枣，他是这世上最，最好的人。”
云初玖怒道：“你胡说！我娘分明说，你是在我出生之后才抛弃我们的！”
海皇怒道：“真是冥顽不灵！来人，动刑！”
金鲲恼羞成怒：“真是不识抬举！既然你自己找不痛快，我就成全你！”
它怒道：“你们别上它的当，它这是在挑拨离间！”
他阴沉着脸色怒道：“麒麟剑灵，你做了什么？”
沙族长怒极：“姓井的，你使诈！”
两人一噎，继而怒道：“这你管不着！你马上束手就擒打开皇城就饶你不死，否则定斩不饶！”
黄毛怒吼出声：“你耍诈！马上送我们回去，要不然……”
它对小白云怒骂道：“你个云中的败类，助纣为虐的帮凶，你不会有好下场的！”
云初玖怒吼出声：“云千离，你给我住手！”
二狗子怒道：“我这不也是好心吗？！不行就不行呗，至于进行狗身攻击吗？！”
云初玖怒道：“都给我闭嘴！谁要是耽误了正事，小心我不客气！”
“滚！有多远滚多远！”小白团子怒喝道。
单族长顿时怒道：“你个逆子！你这是在骂我眼睛瞎吗？！”
“你敢？！凭什么？！”乾陆兽皇怒道。
霍昊天怒道：“你别血口喷人，我什么时候说要杀你了？”
鹰钩鼻子等人顿时勃然大怒：“云初玖，你找死！”
云万隼顿时恼羞成怒：“我没用？我可没让人家白睡？！”
那人有些恼怒道：“看什么看？！再看休怪我不客气了！”
乾老双目赤红，怒吼道：“稳重个屁！遭贼了！我储物戒指里面的东西至少没了一半！”
“你问谁呢？！你个蠢货！买完之后你没验货？”石族长怒道。
云初玖怒道：“小豆包！”
紧接着恼羞成怒道：“云初玖，这里是山部落，不是你撒野的地方！”
石度长怒道：“石度望，你赶紧用神识让它停止啊！”
“少跟我装糊涂，你的石头傀儡我认识，这个不是。”灰色傀儡怒道。
白剑恼怒道：“不行，你必须得用剑，否则我就算你弃权。”
二狗子顿时恼羞成怒：“你特么骂谁呢？！狗肺怎么了？狗肺招你惹你了？我戳死你！”
彩菇顿时恼羞成怒：“爱信不信，总之我觉得她有问题。”
云初玖气得要死，怒道：“你们这帮夯货！告诉你们要活口，要活口！怎么还是给弄死了？”
云初玖顿时怒道：“你干什么呢？”
它对着上方怒吼道：“你才丑！你全家都丑！”
它用云语怒吼道：“都让开，今天我非得亲自劈死那朵小破云不可！”
叔五怒道：“你少在这里猖狂，今天就是你的死期！”
叔二反应过来之后，怒道：“叔五，你这是做什么？把那只死狗还给我！”
小金云顿时怒道：“三十朵？你怎么不去抢？！就那条死狗，给你一朵云翼都嫌多！”
叔五怒道：“你这是打算出尔反尔？”
她还想继续往下说，老者怒道：“一派胡言！胡说八道！既然你这么喜欢这里，那你敢自废神窍吗？”
云初玖怒道：“赶紧把身体控制权还给我，要不然就没有下次了！”
季清雪先是一愣，继而怒道：“你说什么？你再给我说一遍。”
独孤沐顿时恼羞成怒：“废话少说，看招！”
舒瑶气得怒斥：“你闭嘴！”
斐易一直盯着她，见状怒喝：“舒瑶，你想做什么？”
斐易怒目：“你敢？！”
舒瑶怒道：“不是假的，为什么滴到神窍苗上面没反应？”
小巧儿怒道：“你个秃毛狗，给我闭嘴！”
小巧儿怒道：“我再强调一遍，那些小崽子不是我结的！”
撼天鼎大怒：“你个破书给你脸了是不是？！信不信我把你炼得连渣渣都不剩？！”
撼天鼎大怒：“你耍我！”
撼天鼎怒道：“看个屁！你懂个屁！”
迟乌对他怒目而视，咬了咬牙：“你这话说的太早了，只要它还没出结界，事情就还没有定论。”
迟乌狼狈的躲开了，怒目而视：“歧慎，你想坏了规矩？”
舒瑶顿时怒道：“你胡说八道！红绫分明是你赖去的！”
撼天鼎恼怒道：“真是丢人现眼，还不赶紧拖下去！”
向堂主顿时怒极：“你什么意思？难不成还想勒索我？”
云初玖先是一愣继而怒道：“我们打赌的时候根本没说必须把所有的彩翅蜂都唤醒，你耍赖！”
二狗子顿时恼羞成怒：“给你脸了是不是？！真当我是个好欺负的是不是？！”
假舒瑶怒道：“你才是东西，我根本不是东西！”
元启凡怒道：“用不着！守好你的防区比什么都强！”
程教习怒道：“你以为傀马车是烂大街的便宜货？！之前那辆还是城主借给我的！”
唐晨曦顿时恼羞成怒：“我那是遵从乔导师的吩咐，若是拖延时间那就是违抗师命！”
假舒瑶怒道：“你们这纯属是讹人！”攫欝攫
郑掌柜一愣，继而怒道：“缓缓姑娘，你在耍我？”
粉衣女子当即怒道：“准备买不还是没买吗？怎么着？你这是诚心不想卖给我？”
粉衣女子顿时怒道：“谁说我买不起？！三万五！”
就在这时，他突然怒道：“那四个无赖是怎么回事？”
廖庆波强忍怒气：“嗯，报到工作进行的怎么样了？”
江文路一噎，有些恼羞成怒：“少说这些有的没的，我还有事情要办，没时间和你说这些。”
他恼羞成怒道：“自然都有用处，这不是你该关心的事情。”
马导师怒道：“你骂谁是狗？”
他按捺住怒气：“你详细说说。”
其他几人见状，当即大怒，“他妈的敢动我兄弟，我打死你。”
江融在一旁怒声道：“来者何人？”
南宫云龙看向楚风，怒道：“难道你也要阻止我？”
“你胡说！闭嘴！”沂沐秋怒喝道。
“若不是？若不是什么？我到要听听你有什么理由！”姑母怒声道。
父亲怒火上扬，走上前说道：“尊驾一派胡言！沂氏岂能让你如此捣乱？来人！轰出去！”
“谁要你假装好人了！我就是嫁不出去也不会嫁给你的！”赵雪朝着凌云怒吼道。
“给我把你脑子里面龌龊的思想收起来！”赵雪转过头朝着桃子怒吼道。
“去死！！”远处传来赵雪愤怒的吼声。
“苏桃！你给我站住！”身后传来沈墨尘的怒吼声。
“因为我生气了！！”桃子恶狠狠地转头朝他怒道。
“你敢！！”赵雪大怒。
“骗你做什么，我的心和我的身都是留给我未来老婆的！！”胡玉诚怒吼。
“存心在跟爹作对？”曲老爷子是终于动怒了。
“王妃，你……”尹香浓动怒了。
“城儿，你今天是故意要来惹得哀家不高兴的吗？”太后微怒。
“这里有你说话的份了吗？你这个丫鬟插什么嘴。”云忧怜更是怒。
“你什么意思？”曲盼儿微怒。
“你一直在耍本王？！”墨连眸凤目一闪，有一丝怒意。
“废话少说。”黑衣人大怒，耐心用完。
“废话少说，跳下去。”黑衣人大怒。
“你们竟然敢戏弄我们？”黑衣人大怒。
“滚开。”墨凤阳大怒。
“不懂？竟敢给哀家装糊涂了？”太后大怒。
屋子里传出墨连城的怒吼：“你只要告诉本王，能不能拔？”
“没事就不能找你吗？”大夫人大怒。
大夫人怒吼：“很忙？忙什么，忙着对付我的女儿？你的大姐吗？”
“说，你跟八王爷说了什么？”大夫人收住怒火，冷冷地问着。
“不想说？”大夫人眼神一冷，怒容尽现。
“你想干什么？”曲檀儿微眯眸，动怒了。
墨连城挑眉，将怒火迅速收敛，“需要人扶？”
“那你知道，今天是什么日子吗？”太后像是怒极，一字一句地问。
“回答哀家的话。”太后一怒，直拍桌面。
“你就一点都不在乎？”墨连城微怒。
赵轻云上前，怒声质问：“曲檀儿，你什么意思？！本郡主忙自己的事，碍着你什么？”
“你是故意的！故意霸占王爷不放，对不对？”赵轻云怒目而视，原形毕露。
“有本事，你再说一遍。”墨连城微怒。
“是想让哀家叫人喂你喝吗？”太后动怒了，
“惹怒本太|子妃对你有什么好处？”曲盼儿忍住怒意。
“你不想？”曲盼儿美眸一睁，怒容毕现。
“额？刚刚干嘛不早说！”她怒！
“镜心，我有什么地方对不起你？你不帮我也就算了，现在这算什么？”苏月拉怒瞪过去。
赤努亚玛怒视着墨连城，质问：“墨连城，你到底是什么意思？”
“什么时候轮到你一个下人说话？”曲盼儿怒斥。
“夫妻？！”欧阳冲稍为错愕，接着大怒。
“混蛋！竟然骗我？！”曲檀儿怒了！
最终冷漠男人像愤怒也像咬牙：“先生是在耍吗？！”
老者一怒，讨好道：“二少爷，这人是不识抬举。”
“你们都该死！！！！”曲檀儿愤怒了！
“你们这么多人去，竟然还是让三族老重伤，还连人都带不回来！”皇帝震惊完是绝对是愤怒。
秦岭一碰，微怒，“你想我说？”
“你们要还我大哥的命！”大汉怒喝。
魁梧大汉愤怒瞪向曲檀儿，“是你们？！我杀了你。”
“没脑的蠢货，让人利用了还不知悔改，真不配再活着！”曲檀儿也怒了。
晓安愤怒道：“李长老，你就不怕让别人知道？不怕紫云宗？”
“贺仙仙，你不得好死！”女孩愤怒骂着。
青衣男子愤怒了，脸色大变，“小丫头，想找死吗？！”
“你这一个小辈懂什么？”齐台志怒瞪向他。
“是弱了就是弱了。”红袍男子一怒。
“一个女人而已？”皇玄怒目而视。
花松一拍案，怒道：“容恭紫，我们让你煮饭，你煮的一锅是什么？”
“去去去！”守门的大汉怒了。
那男子一听，低声怒道：“没点规矩，想要不会自己去搞。”
“你、你……你放肆！”这两个长老恼羞成怒了。
其中一位又怒斥道：“就凭你这一句，冤枉长老。你就没资格继续参加！”
“你还理啊，快还我九品灵药！”曲檀儿怒吼。
曲檀儿怒道：“寂灭鞭是我的，难道不是靠我自己？”
妖族老者双目一寒，怒道：“司马仲？！”
“你还是挺识货的。”紫长天隐隐怒道。
“你骂谁是死鸟？！”小萌萌怒。
小萌萌怒道：“主人见过他们？主人当初，怎么不将这两个小子也打成一阶。”
小萌萌怒道：“变大一点，这么小太过显眼。”
撼天公子咬牙怒喝道：“刚才是谁敢在城中扔撼天雷？！”
“没有！”雷鸣的嗓音颤了颤，是因为怒。
“何方鼠辈，偷偷摸摸的，有种就直接现身一战。”撼天怒喝。
雷影族长老怒道：“继续去查。族长他们快要赶过来了，别到时我们没办法交待。”
而这时，雷家老祖愤怒道：“这些无知小儿，死不足惜！”
“你是找死！”天罚子愤怒了！
蓦然，小萌萌怒道：“行！我就让他们死得一滴血不流。”
“反他妹啊！”曲檀儿怒。
小萌萌突然怒道：“主人，别跟他们废话了，零被他们捉了，还不知生死呢。”
“听不懂阁下说什么。”映月宗主怒道。
青铜俊脸黑得可以，怒喝道：“绝不能让她破了阵法，不然，我们全部都得死！”
秦岭瞪着大眼，怒道：“你们是不是隐瞒了什么？！”
“你这个白痴！走了这么久，你还没有发现？”圣坛大人怒了。
圣坛老大终于爆发了怒火，“好好看着，学不会，下一次死在这种地方，别怪我。”
他磨牙，再磨牙，怒道：“死丫头，不准喊爷爷！听到没有？！”
只见一位中年人怒喝道：“你们四个疯了吗？居然敢袭击同门！”
曲檀儿一扫周围的人，怒道：“滚开，不想死的，就都滚，否则——死！”
金帝有点恼怒地瞪着莫天机，“天机阁主，你这是干嘛？想找死吗？”
“死丫头，活得不耐烦了吗？”圣坛那人终于磨牙了，怒了。
“九城之一……你消遣我吗？九城中，哪来的玄天城？”曲檀儿有点恼怒。
水帝怒道：“墨亦枫去了哪里？”
“就你这一个乳臭未干的小丫头，也想骑在我们的头上？”水帝怒喝。
“什么啊？”圣坛大人呆了呆，随后，怒了。
金帝怒喝道：“木流苏，你到底想干嘛？！”
只听，曲檀儿怒喝：“金帝你这一个混蛋！竟然没有离开？”
玄天老头怒道：“死丫头，还要逃吗？这一次落在本帝的手中，看你怎么逃！”
玄天帝尊一呆，接着怒喝道：“小丫头，你疯了吗？！疯了！居然去送死！……”
玄天老头怒道：“你们这两个家伙，给我滚回来！”
“你滚！”风望雪怒道。
雷帝大怒：“玄天，你这一个无耻的家伙！……”
“你是找死！……”小萌萌怒。
雷帝愤怒道：“难道情报有假？！”
二庄主怒吼：“有何不敢？！”
小萌萌怒瞪着双目，“锦樊！什么叫这一次不算？小爷何时是过？！”
“大言不惭！”蒙三长老顿感羞辱似的怒喝。
只是，远远就传来了有人怒喝，“哪个王八羔子偷了爷的药？！”
廖坤怒道：“没脑子的东西！”
接着，又听二庄主怒喝道：“戒律堂的人，立即将西门归雁捉住，关进黑牢，按律处置。”
“放屁！”金帝大怒。
“混蛋！死鸟是你喊谁？！”小萌萌怒瞪着秦岭。
“木流苏，你趁人之危……不是东西。”雷帝黑着脸怒声质问。
“该死的！竟然让他逃了？！”葬槐怒吼！
有人突然愤怒地大吼，“杀！杀光这些妖族人！”
“想要自己夹！”她怒了。
“你们——”古谷正想怒喝。
“你……你卑鄙！”古谷怒道。
“风望雪！滚啊！……”木流苏怒啊。
“那他们的眼神怎么回事？”曲檀儿怒啊怒。
老疯子怒了：“那你每天来逛什么？”
“夫人，年年姐姐的耳根红，是因为被气红的！”所谓，余怒未消啊！
曲檀儿一拍桌子，怒道：“岂有此理，那赵宇欺人太甚！我的人都敢打！”
赵宇怒喝道：“是哪个王八蛋羔子，这般没有眼见力！跟我赵家作对？”
赵宇怒指七七，“你一个外地人，凭什么指责我？”
曲檀儿先是一怔，很也怒了，“爷，当着我爸妈面前，欺负我，你好意思吗？”
“你很想我断气？”她怒了！
斩天神龙怒气腾腾，“小子，你想死，是不是？！”
众人加倍地怒气腾腾，“敢杀我林之部落的族人，我们今日就要你们尸首异处！”
林峰咬了下唇，怒喝道，“按她说的去做！”
“该死的，闭嘴！”狮面军官怒喝道。
风九愤怒地咆哮了句，“我们是朋友啊！”
“挡我者，死！”饱含怨怒，铿锵有力的一声。
小桃反应过来，更是愤怒，“无礼，谁允许你这般跟七小姐说话？！”
鸾媚怒得脸色发红，“你不给我解药！信不信我现在就叫人来杀了你！”
店小二怒，“姑娘，我与你无冤无仇，为何要陷害我？”
五老爷怒喝道：“敢耍我！你今日不死也得死！”
“檀儿！”暴怒的嗓音倏然响起。
那暴怒声再度响起，“檀儿！！！”
弓灵恼怒，“什么乱七八糟的故事，纯粹瞎掰。”
“你，就用这指针？！”弓灵恼怒。
“那个，我还知道找到那只太古龟族的法子，你们要不要跟我交换？”弓灵的脾气真的喜怒无常。
汉子对风九怒目以对，“九少，你是我们风族的人，你居然勾结外人，陷害族人？！”
“怎么都不属于我？你做出来，不是给我的吗？快点！”弓灵怒了。
带头吆喝的那人更是怒发冲冠，“小子，你好狂妄的语气！我今日就要好好教训教训——”
闹事者目光愤怒，迁怒道：“这女人修炼邪门秘术！害我们计划不成！我们杀了她！”
鸾醒压抑着怒气，“黄口小儿，我不与你一般见识，但是，你可知道，祸从口出的道理？”
鸾醒回头，怒目以对，“今日暂且不跟你们计较了，你还敢拦我不成？”
墨连城对他的怒气视若无睹，“嗯，你不跟我计较，是你的事，我的事没完。”
“你们串通好的是不是？！嫌命长了是不是？！”有人暴怒质问。
响尾蛇族怒喝：“你们做什么，与爷无关，但是打搅到爷吃饭，不行！”
其他人怒道：“人家都惹到我们头上了，还跟他们讲什么道理！宰了他们！”
“可恶，你们敢杀了我们老六！”其余响尾蛇族齐声怒叫。
“操，干嘛突然对老子动手？”有人愤怒暴吼。
某爷又怒问，“这种事情，该不该瞒着爷？”
“死到临头还嘴硬！”云万里恼怒，举手。
曲檀儿愤怒，旋即，骤然惊起，“你是谁？”
曲檀儿立马怒目：“擦你！”
红衣女人又惊又怒，“你敢无视真煌界的新规则？”
红衣女子怒吼，“你敢？！”
众人恼羞成怒，“对付你们这种人，又怎用劳烦到我们宗主？！”
绿萍恼羞成怒地大喊：“衣裳是我挣扎时候想引起别人注意所以撕裂的。”
男人们当头怒喝：“阿古力这样做是为了谁？你不要辜负他！”
女人怒目：“宁你的头！现在是我的眼睛被戳，又不是你的眼睛要被戳。”
丁叔怒喝道：“都愣着干什么？不想死的，赶紧撤退！”
小火人愤怒咆哮：“你这是要我的命！”
“人肉怎么能够吃？！”女人怒问。
胖男子低声怒问：“你还想做什么？”
女人怒叫：“那死掉的阿杰他们——”
“无耻人族！你把雪女怎么样了？将她交出来！”大青蛙怒吼。
狐临怒目，“你拦我？”
狐临怒了，“我是狐狸一族的少主！”
小胖子又怒了，“*%￥#！%￥%！”
那公子跟着的人立马想暴怒，“你们想做什么？竟然敢伤我晶家人。”
“你看我像没事吗？”墨连城俊美的脸上浮出怒色。
门外传来压抑着怒火的一句，“得罪了！”
曲檀儿怒了，“没事个屁！”
某爷怒骂，“坚持一个屁！”
店老板怒，“找死是不是？没看见他们临走前那一眼吗？”
少年微微一愣，旋即微怒，“这书为什么没有字，我是真的一点都不知道。”
秦岭怒道，“我去！小爷好心安慰你，你作弄小爷干嘛？快把小爷放下来！”
尝到腥甜的味道，少女怒目，“你敢伤我？！”
秦岭气怒了，“靠！老头，你是故意的，对不对？”
秦岭怒道：“什么叫不能说？”
舍利花怒道，“贪婪的人类，两滴就够你们用了——”
舍利花一怒，“人类，别太过分！”
那妖兽怒而反驳，“人类小子，满嘴胡言！……灵药不见了。”
兽老大愤怒，“休想！”
“无耻的人类！”兽老三也怒了。
流千水一听妖人，也怒了，“秦小爷，老子跟你没完！”
“臭女人，少来挑拨。”青年是真怒了。
“秦岭！”流千水怒了。
少年怒了，“你这女人又想故技重施？”
曲檀儿含怒道：“丹劫已经散去，他不会有危险。”
六长老怒道：“什么人类？居然有人类混进了兽王山！”
一声怒喝响切了坊市，“放肆！”
二长老怒气冲冲道：“魔女，一派胡言！”
“兽王，你想做什么？”曲檀儿怒喝道。
“滚犊子！”某大人怒了。
她便怒火冲冲地唾弃一句：“外星人！”
露丝娅愤怒地回，“你看她这样子，是真心回答我的问题吗？”
露丝娅压着怒气质问，“所以，他就吻了你？”
墨允娇怒道：“本来就是你的错！”
“这群家伙是不是突然吃错药了？！”小萌萌怒吼了。
小萌萌怒了，“姓墨的，你敢跟小爷单挑吗？”
羽靳北俊脸怒色浮现：“我问你，你在做什么”
她指着门口，恼羞成怒：“你，给我滚粗！”
墨允娇怒道：“放开我！”
温秀一惊，继而大怒：“谁那么缺德干的这种丧尽天良的事情？”
“你们还来干什么？”温秀出来看着几人一脸的怒气。
“把大门关好都进来。”温秀忍着怒气也转身进了堂屋。
“你会听人话不，生孩子的自然是我奶奶。”说话的人怒。
唐二妹大怒：“你才有病呢？”
“老五，还反了天了你，有本事咱们回去了单挑。”梁长盛大怒。
“你再打小小一下试试！”姜松海怒声对她吼了一句。
她恼羞成怒，大声道：“我就吃了一小口，但是你砸掉的可是一碗炒鸡蛋！”
“姜筱！你敢辱骂长辈！”姜保国怒喝一声。
“上次都是他们先动手找上来，难道还想伺机报复？”徐临江也怒了。
“你撒手！”姜清水又惊又怒。
“他放屁，队长会害怕？”赵鑫怒了。
邹小玲先是一喜，继而又怒了：“帮个忙而已，你竟然还要钱？姜筱，你怎么会是这么市侩贪婪的人？”
“孟昔年！现在你还敢随便打人！”高伟怒声喝叫了起来。
孟老也一声怒喝，“你吼什么吼？老子还没说话呢，急着认什么罪？”
一进门就怒容满面地道：“我怎么听高家的人说，那个混蛋带了一个什么小姑娘到医院去？”
她怒而回头看着姜保河，叫道：“你把东西都砸了，怎么喝水？”
刘国英看起来又有些怒气，“第一天上学就如此不重视时间和纪律，简直是岂有此理。”
“你想怎么对我不客气？”孟老怒道。
孟昔年立即回头怒瞪了他一眼，“忘带盐？”
他一眼瞪了过来，怒声骂道：“你这丫头怎么回事？怎么这么无礼？把人摔疼了你赔得起吗？”
男人一滞，怒道：“我是她表弟！这家的亲戚！”
“孟昔年！你这话是什么意思？”孟青山大为震怒地叫了起来。
孟青山怒道：“昔年，你别忘了，你姓孟！”
孟青山一进门就大声怒吼着，“让孟昔年滚出来！我倒是想问问，他是不是疯了！”
孟文兴怒道：“孟昔年！这些事是不是都是你给整出来的？你还有没有良心？”
“还不跟上车去！在这里废话！”孟老大怒地冲她喝了一句。
段青青有些怒气，“那难道你自己就不能去找人家吗？”
“哪里来的两个肮脏货！干缺德事还跑到咱们家来了！还在咱的床上”老妇一阵怒骂。
“那个姜保国可真是骗子！演戏当真厉害啊，说得跟真的似的！”薛六斤很是愤怒。
陈宝参佯怒，“不是说了，叫我陈爷爷的吗？怎么又这么见外了？”
“这是什么话？”陈宝参怒了。
“放屁。”姜筱怒骂了一句。
“老雷，你这是干什么？你也比我少不了两岁，我会老，你不老？”孟老怒道。
与此同时，一声怒斥响了起来：“晴晴你干什么！”
肖芳怒道：“况晴晴，你的教养都去哪里了？道歉，否则你就回去吧！”
“你！你这话是什么意思？”况晴晴大怒。
她也站了起来，恼怒地说道：“我好心好意来跟你们说这个消息，你们不感激也就算了，还骂我？”
“孟盛，孟盛！把人给我轰出去！”孟朝军大怒叫道。
“你说谁没有脑子？”露娜勃然大怒，一拍桌子。
“你骂谁......”露娜急怒。
“除了你还有谁？肯定就是你动手脚了！”威尔逊怒声说道。
“岂有此理，这也是我们美院的学生？”校长是越想越怒。
“都这样了，你竟然还坚持不认错，不悔改？”校长也怒了。
“小若，你站住，你又要去找那个什么假洋人是不是？”高伟一怒，伸手又去抓她。
“岂有此理，他们太胡闹了”黎汉中大怒。
“这是怎么了，难道不应该问你吗？”江老太爷怒声道。
“我要来找我的丈夫！”杜锦若怒声说道。
高明怒喝着，“你给我下来！”
高明怒气冲冲，“你看着她，我进去看看！”
“你干什么！”江筱又急又怒地一声暴喝。
“以后咱遇到什么人都不理睬了！”刘国英大为恼怒。
“什么？你去，让真言记得把东西还给江筱！”崔将军怒声说道。
“你住嘴！”崔将军怒喝了一声。
“行了！”崔真言怒声喝道。
崔将军大怒地拍下茶杯，喝道：“简直是岂有此理！”
“老大家的！”崔夫人果然怒了。
她气怒地也扬起了手，“这一巴掌我还给你！”
“你说话才臭！我说的不是事实吗？”胡姿大怒。
“你闭嘴！”他一声怒喝。
眼镜中年抬头朝他怒喝，“你别管我，快跑！”
“动作都快点，装箱！一个小时后船就到了，磨磨蹭蹭干什么？”一道声音带着怒气传了过来。
“抓住他！”高博士怒喝了一声。
“他就是进去打个电话，不然我们怎么知道你们说的话是不是真的？”龙王怒声说道。
蓝品瑜怒目而视，“二爷，您看看，听听，她就是这般牙尖嘴利又毫无教养......”
崔明兰愤怒地说了一句：“真是的，从小到大，我在这个家里都快憋死了，真想离开这里。”
崔真言也怒了，“你现在说的就是人话。”
江筱怒，“三号铺子当真无耻！”
麦广群气怒，“我是麦大师的侄子麦广群，同时也是他的助手。”
“小姜，你没事吧？”罗永生有点怒了。
“房家真的还能只手通天不成？”苏夫人又惊又怒。
“你们这是要拘禁我？”刘国英大怒。
“谁放进来的人！”有人暴怒喝问。
“你们是什么人！”他一声怒喝。
“这个人是樊家人。”他怒道。
她悲痛又愤怒地说道：“我真的不能想象竟然会有这样丧心病狂的人......”
崔盟督怒道：“这些人竟然都是冲着咱们家的孩子来的，简直就是狠毒凶残。”
“他们是怎么想的？小舅舅都说他已经有梨白阿姨了。”江筱有点怒。
“你是不是疯了？”江筱怒了。
“房宁玦！你发什么疯！”江筱怒喝了一声。
“那她跟我面前装得真的完全不认识孟家的人，岂不是太能演了？”孟朝军顿时就怒了。
老者果然也是更加恼怒，“山野村庄出来的，果然不识礼数！”
“余杭！你要不要这么无耻！”潘洋洋怒骂了一声。
潘洋洋很是恼怒，瞪了他一眼，“戴刚，你这是干什么？”
熊空怒道：“我从来没有做过伤害三号铺子的事！”
“她不是故意的，但她这是怎么回事？”二宝虽气怒，但更多的是震惊。
邬甫愤怒无比地看着孟昔年，“你竟然骗我？！”
“就这么点本事还想占主人便宜，真是吃了雄心豹子胆！”小黑怒骂道。
“该死的！依我看，红妆的丹炉十有八九就是这个魏汉云做的手脚！”白俊宇眼中燃烧着愤怒的火焰。
“站住！”韩溪泠怒声道。
“这一定是你设计出的‘阴’谋，老夫绝对不会这样妥协！”储飞虎怒声道。
“大哥，我们一定要替剑刚报仇！”桂军愤怒的大吼道。。。
“可是他们实在是太过分了！”官盈盈怒声道。
官盈盈怒视着男子，“你知道些什么！我才不像你这样冷漠，像你这样的家伙才应该去死！”
“你这‘女’人，满嘴胡话！”邵楠怒声道。
“你这样躲在这里算什么本事？有本事你跟我到外面去！”严向明怒声道。
“动手！把他们全部抓起来！我不相信找不到解‘药’！”狄旭东愤怒出声道。
“我不喜欢你，要赶你走！”龚天凤怒声道。
“没错，那是我的‘精’血。”小黑目光灼灼，眼尽是愤怒。
“雷诺！你的人都是吃屎的吗！”北冥无忌愤怒的吼道。
“信你才有鬼！你想跟修哥哥玩欲擒故纵的把戏，修哥哥才不会当！”林柔儿有些恼羞成怒的说道。
“你给我闭嘴！”北冥寒愤怒的看着她。
“你说话客气点！找死呢是吧？”皇甫夜愤怒的指着说话的人。
“都怪你，要不是你，我们家哪会有这么多事？”陆母愤怒的瞪向宝贝。
“废物，都是废物换人，给我接着打！”北冥爵愤怒的吼道。
“够了！都到现在了你竟然还在为他说话？！他把你害的还不够惨吗？”简黑豹愤怒的瞪着她。
“你就不能别说这种没用的废话吗？”安小暖有些怒意的瞪着他。
??“装，装，你继续装！”北冥无忌愤怒的看着他。
“还有什么好问的，不管他是不是北冥寒，都没有必要再问了。”顾倾心的语气透着怒意。
“你告诉我地点，我去平了那个地方！”皇甫夜怒极了。
“对啊，我去见朋友，你不是也去见朋友吗？我没理解错！”宝贝愤怒的放下手。
“他脚踩两只船吗？”桐桐听了就怒了。
“小蝶好心赔你钱，你这是什么态度！”洛小伍愤怒的推了她一下。
“明明是你跑过来！”周缘愤怒的瞪着小蝶。
“黎祖儿你这个jiàn)人，你竟然敢打我！”周童城愤怒的骂道。
“渣男，我确实不该打你，我该拿刀捅了你！”黎祖儿愤怒的瞪着他。
“你什么意思？”黎祖儿愤怒的瞪着他。
“我是想说……既然过不了关，就晚点再去检查。”夏天皱眉看着她，强忍着怒火。
“你胡说什么，你说话要有证据，否则别怪我不客气。”杨素馨愤怒的看着她。
“姓白的，你是不是疯了，你凭什么管我！你根本不是我的谁！”洛白鸽愤怒的推着他。
“你在说什么，你现在怎么变得这么不可理喻，揭人伤疤很好玩吗？”洛先生一下子就怒了。
“我不回去，我不想退学，我还要考大学！”孟惑很愤怒。
“你才是猪妖！我是上古神猪！上古神猪知道吗？！”它愤怒的炸毛。
“混账！”成家主的面色惊怒。
“给我把洛老二给找来！”他怒气冲冲的喝道。
“我和你说正经的！你拿这些话来忽悠我！”洛清瞳怒。
“你血口喷人！”褚文浩愤怒的看着她。
“你到底想干什么？！”小冥尊被她亲得有点怒了。
“宇文雪，你他X的说什么呢？！”他对着宇文雪怒目而视。
?“我们走！”她面色羞怒又狼狈的冷喝。
他郁怒的道：“圣院以前有此先例，是在那一名传奇院长之上！”
当下厉声怒喝道：“好！那你说，你想要我们付出什么样的代价？”
她抬手指着他们怒道：“你们竟然敢对我动手！”
“这明明是丹液！”清薇团的人怒视着洛清瞳道。
她的面‘色’愤怒，“到底是谁把她给害成这样的？！”
最后一名圣院长老怒声道：“好！我们就给你那么一个机会！”
“你们放肆！本殿是大秦武王！你们胆敢这么对付我！放开！”他一边挣扎一边大声怒喝。
他怒喝着道：“你竟然还敢辱骂本王？！”
它怒声喝道：“放开你的心神！”
随后他们怒声喝道：“全部都一起出手！”
“所以你就和她换了？”方静妤的面色冰冷，声音沉怒。
他们看着洛清瞳，厉声怒喝道：“混账，你是什么人？！竟然敢放走了我们的猎物！”
他的面色冷然，怒声喝道：“混账，你们在干什么？！竟然这么丢我们暗色竞技场的脸！”
他厉声怒喝着道：“血祭阵法的力量怎么会从我的体内消失？！”
她看着洛清瞳，怒声喝道：“洛小七，你少在这里信口雌黄，为你的忘恩负义，贪生怕死找借口！”
莲芙咬着牙，怒声对洛清瞳道：“夜念瞳！张口就来的话，谁不会说？！”
与此同时，他厉声怒喝着道：“给我把荆家的人给叫来！”
他猩红着双眼，厉声怒喝道：“走！去祖祠！”
之后心里更愤怒了：“他竟然连做样子都不肯做？！”
他看着这些人，怒道：“你们既然知道我买了药材，就应该知道我的手中没钱了！”
顿时，飞仙门主等人怒喝着道“住手，你们在干什么？！”
他们怒喝着朝着黄2道：“你们给我们等着。”
他怒喝着喊道“给我查！”
他看着洛清瞳远离的身形暴怒：“洛清瞳！”
他怒喝着看着索伦道：“无能的蠢货！”
随后，他冷声怒喝着道：“换人！”
她跺着脚，娇蛮又气怒的道：“像你们天听阁这样的地方，就应该限制好，不够钱的就不要进来！”
他们的声音怒喝着道“你们给我站住！”
“哼，别提那个蠢货了！”楼罗的眼中，异常的愤怒。
“小疯子！”愠怒的声音响起。
苏芙气愤的怒头，愤怒值爆表：“上官凌！”
徐小闵胸腔内涨满了怒火：“能。”
苏芙怒了，“谁允许你们站起来的？跪下！”
徐小闵强忍着怒火，“动作快点，少说废话！”
“上官凌，你无耻！”苏芙涨红了脸，怒骂出声。
英挺的眉宇染上一抹愠怒，“到底怎么回事？”
揍一下，怒骂一句：“谁要你救！”
上官凌雷霆大怒，“小疯子！你给我站住！”
她浑身僵硬，愠怒的低吼，“上官凌，你住手！”
苏芙怒了，勒住他的脖子，“你竟然说我是小狗？！”
苏芙怒瞪着他，“上官凌，你不要太得寸进尺！”
抬起眼帘，愤怒的瞪着上官凌，“你干什么？”
“什么见鬼的审美！”苏芙怒道，她的气质怎么了？
低气压中，赵秋絮怒道：“停车，我要下去！”
身后，传来了男人愠怒的声音：“你到底想怎样？”
她咬紧牙关，怒道，“上官凌，你无耻！”
苏芙怒道，“我要宰了你！”
苏芙怒了，一掌拍在桌面上，“项老头，你那是什么眼神？”
赵秋絮怒了，攥紧拳头，低吼：“顾景澜，你要不要脸！我像是会对你做出什么逾矩事情的人么？”
“不吃了！”顾景澜怒从心起，起身离席。
她愤怒的瞪着顾景澜，“你到底在干什么？”
她怒道，“顾景澜，你放开我！”
她咬紧牙关，怒瞪着他，“上官凌，你别逼我骂人！”
上官凌恼怒的咬着她的下唇，“我现在不想听到你说话。”
苏芙怒视着江川，“让开！”
上官凌怒得咬牙，“是还是不是？”
她迷离的美眸，染上了薄怒，“江川，你们也一样。”
苏芙怒视着黑衣人：“我再说一遍，让开！”
徐小闵并未动怒，只是说道，“身为下属，我不希望看到任何人伤害少爷。”
上官凌怒了，低吼着，“苏芙，你给我站住！”
上官凌俊脸一沉，被激怒了，“留在我身边，就这么难？”
上官霆愠怒的道，“给我一个可以说服我的理由。”
苏芙怒骂着，“说说看，你还有什么恶劣的行为，是我没发现的？”
上官霆怒道：“马上去查，他究竟在哪！”
他抬起头来，愤怒的盯着他，“我会杀了你的！”
他恼怒的道，“江川，联系项志平。”
?上官凌低吼，怒到了极致，“那你让我怎么办？”
“不用。”路西法声音里染上了几分愠怒。
他愠怒的咬住她的红唇，“为什么不愿意？”
苏芙深吸一口气，怒道，“卑鄙的家伙！”
识破了他意图的苏芙，怒道，“上官凌，你个混蛋！”
她没好气的上前，怒道，“加比，还不快停下！”
苏芙怒得直瞪他，“把裙子拿出来。”
带着愠怒的话随即响起，“你不说话，没人当你是哑巴！”
西西莉亚暴怒了，“我不管，我要你狠狠的惩罚那些佣人。”
“怎么回事？”上官凌脸色阴沉，怒道。
手铐在桌面上一敲，她怒道，“打开！”
伊莎贝尔心花怒放，“我不会离开你的。”
安德烈怒声呵斥，“放肆，你们想造反吗？！”
“给我拦住她！”上官凌怒声低吼。
上官凌点了一支烟，恼怒的道，“多管闲事！”
苏芙一把推开他，怒道，“她割腕自杀了，你现在别闹，我要马上送她去医院！”
苏芙怒极了，给官凌打电话，“官凌！你故意的是不是？”
身后，是顾景澜愤怒的低吼，“赵秋絮，你疯了吗你？！”
“苏芙，你敢说你不欠我什么？！”上官凌低吼出声，彻底暴怒了。
苏芙也怒了，“爱我就可以理所应当的伤害我，伤害我身边的人吗？！”
上官霆一脸怒容，“相宜，你来说，这究竟是怎么回事？！”
路西法暴怒得双眼赤红，“她威胁你了？”
上官凌立即收敛了怒火，“好，爸爸喂你。”
上官凌俊脸阴沉，冷声怒斥，“那就查！还用得着我教你么？！”
苏芙美眸怒瞪，“从我的床~上滚下去！”
苏芙怒视着他，“听不懂我的话？”
“怎么，你在怀疑什么？”上官凌一脸怒气的瞪着她。
“究竟是谁过分？”官凌转头，怒气沉沉。
上官霆怒然：“你在胡说八道些什么？”
傅千城怒吼，“你在胡说八道！什么钟元，我根本不认识！”
西泽尔愤怒的跺脚，“仙女姐姐！”
“雪团呢？！”上官凌转身，厉声怒吼。
苏芙怒，“你只智障吗？！”
苏芙怒道，“你又说话，我让你说话了么？嗯？”
这才是苏芙最恼怒的地方，“雷欧，你是不是把我当其他人一样敷衍了？”
她恼怒的咒骂一声，“王八蛋！”
导演摘下耳麦，一脸愤怒，“冰袋给她敷一敷，赶紧的！”
西泽尔愤怒的捶着课桌，“仙女姐姐，你不爱西泽尔了吗？！”
?“按我说的去做！”路西法怒声低吼。
苏芙扶着他的身子，怒道，“路西法，都什么时候了你还要逞强？！”
苏芙愤怒的转身，怒道：“有没有意义不是你说了算，只要我觉得有意义，那就够了！”
她怒道，“上官凌，你个王八蛋！”
苏芙嗔怒的瞪他，“上官凌，你……”
苏芙咬牙，愤怒的反驳，“什么叫我想太多了？”
“给我跪下！”顾先生一声低喝，怒视着他。
“你敢！”苏芙怒气腾腾的回瞪着他。
苏芙怒叫一声：“上官凌，你究竟在干什么？！”
“你敢！”上官凌愤怒低吼。
顾景澜气急败坏的怒吼，“你想死，也得问问我同不同意！”
顾景澜震怒的低吼，“赵秋絮，你他妈给我说话！”
顾夫人一脸怒容，“谈？跟他有什么好谈的，顾家的脸都被他丢尽了！”
顾景澜愤怒的道：“找！马上给我把她找出来！”
佣人忍着怒气，声音平平：“少夫人和知乐小姐不在。”
上官凌隐忍着爆发的怒火，“顾小二，你给我等着！”
“站住！别走！”身后，传来了女生愤怒的声音。
上官凌怒道，“苏芙，你不觉得亏欠我么？”
“顾景澜，你给我闭嘴。”赵秋絮怒道。
“你能不能别闹了？！”赵秋絮猛地推开他，一脸怒容。
“你知道我要的不是你的对不起！”上官凌怒从心起，低吼出声。
她抬起眼帘，美眸怒视着他，“上官凌！”
话音刚落，上官凌便震怒出声：“结婚？！你跟谁结婚？！”
顿了顿，总统阁下怒道，“容隐还没当上总统，让她控制好自己的野心！”
“告诉我，是谁伤了你？”容隐克制着怒火，冷静的问。
容隐顿住脚步，怒斥：“闭嘴！”
容隐薄唇紧抿，愠怒的道：“别说气话。”
“我还没吃。”容隐的声音，透着一股怒气。
“为什么？”小乖握紧拳头，异常愤怒。
“不许叫！”星野娇嗔的怒道。
西泽尔咬牙切齿，怒道，“我去找他算账！”
西泽尔一脸怒容，愤怒的反问：“姐姐，难道你还护着他？”
星野怒道，“你究竟在发什么疯？！”
西泽尔冷声怒斥，“我把人交给你们保护，你们就是这么保护的？！”
星炽愠怒的声音响起：“你想钱想疯了？”
星炽恼羞成怒，“滚蛋！”
雪团怒了，声音冷了几分，“今晚最迟七点，见不到你，这个家你永远别回来了。”
小乖愤怒的瞪着他，“不把话说清楚，今天你就从我尸体上踏过！”
朝露快步冲上前，怒视着他，“郁锡呢？把郁锡还给我！”
祁连依一脸怒容的盯着他们，“你们老实跟我说，容隐是不是去见过上官星野了？”
“好，当我什么都没说。”祁连依愤怒起身，摔门离开。
“什么时候，总统府也是我不能进的了？”林承尉三分戏谑，七分愠怒。
时辰拦住愠怒的雪团，低声道，“不是有事要问他吗？你去问吧，我在这等你。”
雪团脸上浮现出愠怒，“你干什么？”
脸色一沉，她愠怒的道，“小团子，你在吃什么？”
动怒之余，又开始担忧，“冷姝，你知道自己在做什么么？”
星炽恼怒的低吼，“去不去，你自己考虑，我不会勉强你！”
“她说什么？”容隐语气平静，没有动怒。
“西泽尔少爷，注意你才措辞！”宗捷怒然出声。
“姐，你怀疑谁都不可以怀疑我。”西泽尔放下水杯，一脸愠怒。
西泽尔愤怒低吼，“容隐，你说话！”
西泽尔出言继续激怒他，“留在这等着你的新欢过来赶我们走么？”
“她在厨房干什么？”语气怒然，疾步往厨房里走去。
“不让。”朝露抬头，愤怒的瞪着他。
雪团怒道，“别碰我！”
朝露怒道，“你疯了么！”
“冷卫，你告诉他，我们感情破裂了么？”雪团美眸怒视着容隐。
“好，那就让律师来拟离婚协议。”祁连依起身，愤怒离去。
“母亲！”男人声音低沉，隐约动怒了。
雪团倍感羞辱，她怒道，“容隐，你不要让我瞧不起你！”
她无奈了，愠怒道，“容隐，你究竟想干什么？”
她咬紧牙关，怒声道，“都是你！你这个扫把星，你一出现，容隐就祸事连连！”
“过来。”容隐声音低沉，讶异着怒火。
她怒火中烧，“想说什么，就直说好了！要我怎么道歉，你说。”
“什么条件？”忍着怒火，她镇定的问。
“容隐，你这是在干什么？”祁连依怒声质问。
声音隐约带着一抹愠怒，“上官星野。”
卧室门被人打开，安漫怒吼，“我不是说……姐？”
薄唇抵着她的唇瓣，怒声低斥，“别动！”
容隐心中大怒，声音冷沉，“不许走！”
雪团怒了，侧头愤怒的盯着他，“你什么意思？”
“你胡说八道些什么！”苏芙涨红了小脸，愤怒的低吼。
“闹什么闹！全都给我安静！没听到上课铃已经响了吗？”门口传来班主任愤怒的声音。
“我还能怎么了！这个学生实在是太不像话了！”梁丽华瞪着叶绾绾怒道。
梁丽华顿时气怒道，“你们看看，到现在还不老实！”
老太太怒道，“那就想办法让他心情好起来啊！”
江爸爸顿时满脸怒容，“什么人，竟敢欺负我女儿！”
“给我拦住他！”宋梓航怒吼。
“那个老畜生！居然这么对我们！”宋梓航闻言暴怒。
宋母回过神来，立即怒斥道，“这……这不可能！我儿子怎么可能会做这种事情！你们少血口喷人！”
宋梓航当即怒骂，“你倒是说说我什么真面目？”
“宋梓航！你别太过分了！”江嫣然的怒火瞬间燃了起来。
叶绾绾眸底怒火升腾，“你这样不学无术整天混日子沈梦琪她知道吗？”
“那是因为她根本就不在乎你！你个蠢货！”叶绾绾忍无可忍地怒吼。
那妖媚男一听，顿时怒了，“放肆！你说谁传销组织呢！我们可是……”
流影强忍着怒气开口，“叶小姐还请慎言，昨晚我不过是运气不好。”
“混账，你是什么东西，敢阻碍家规执行？！”司明礼顿时一怒。
“我听说是那个女人非要阻止主子做手术的？”流影压抑着怒火问道。
流影整个人如同被怒焰燃烧，“许易！你是不是不仅忘了自己谁，连自己的主子是谁都忘了！”
“你伤成这样，怎么开车？去叫人！”叶绾绾的语气里透着一丝怒火。
“闭嘴！”顾越泽冷声怒斥。
“你……你干什么！”见状，女子面色微红，嗔怒道。
“你放我下来！”女子怒道。
“你给我死！”十一口中怒啸，想要挣扎起身。
“你到底是谁！”白衣老者怒道。
“叶慕凡，你装什么蒜，叶家犯罪的人，当然是你！”叶绍安怒斥。
“放你的狗臭屁！”当即，叶慕凡怒吼一声。
“全都别吵了！”叶鸿维一拍椅板，怒声呵斥。
“你放屁！”叶绍安怒道。
“不是你还能有谁，证据确凿，你还想挣扎？！”梁美萱怒道。
叶鸿维沉声怒斥，“好了，方才已经证明了慕凡确实是冤枉的，这件事情谁都不许再说！”
梁美萱压着怒火，“对不起了慕凡……”
宫旭怒道，“还跟我装蒜，拍个戏还让经纪人陪着，你是小学生吗？”
“怎么回事！拦住他！”杨进源怒斥。
叶绾绾强忍着怒气：“今晚我有客人。”
一枝花怒：“有队长撑腰，你怕个毛，这次可是他违规在先！”
神虚道人顿时怒了：“你什么意思你！”
“你放屁！我刚才只是碰了他一下！”打手当即恼羞成怒。
薛励也是满脸怒容：“简直荒谬”
“简直胡闹！”冯义平怒道。
“你敢老子……有种你再碰我一下试试？！”胡须男怒目一睁。
薛励依旧满脸怒意，“那女人就算再受宠也不过是个以色侍人的玩物！”
“滚开！”黑衣人怒斥。
蔡勇胜怒斥，“慌什么！装装样子威胁我而已，我就不信他们真的敢走！”
宫旭大怒：“放屁，分明小爷我才是那只天鹅！”
叶慕凡怒怼，“你还拉低我们三个的智商呢！”
褚洪光依旧是一头怒火，“我自然知道他早晚要飞，可和平离开，跟现在这种情况能一样？”
“找死！”佣兵首领怒吼着挥拳。
司明礼怒道，“难道就这么算了？”
司明礼顿时满脸怒色，“唐龙！你疯了？”
谭艺兰被哄的心花怒放，“你这孩子，就知道胡说八道！”
“刚才谈论叶白的那几个，全都给开了！”蔡勇胜满脸怒色的开口。
海迪顿时撸起袖子怒道，“什么人胆子这么大，居然连主人的麻烦也敢找！”
叶慕凡顿时怒斥一声：“宫旭！谁让你出来的！”
“你丫才缩头乌龟！”宫旭怒吼。
女生顿时怒道，“你勾引我男朋友，还没得罪我？”
“哎，叫爷爷就行，不用这么生分！”李岳佯怒道。
“混蛋，难道你还想脚踩两条船！”韩羡羽愤怒之下直接质问出声。
“你说什么？！”孙笠仲怒声喝道。
“若曦，这R国武术家都踩上门了，还能忍？！”孙雪贞怒道。
“你说什么？！”孙雪贞勃然大怒。
老爷子怒斥道，“还不把东西还给绾绾！”
“特么的！逼急了小爷明天就去结婚！”宫旭怒道。
叶慕凡强压着怒气跟那人交流：“何况这也不符合规定。”
褚洪光顿时压低声音怒吼，“你给老子闭嘴！这件事情你敢插手，就给我滚出公司！没用的废物！”
叶鸿维满脸怒气，“那还愣着做什么，还不赶紧让那丫头回去！”
陈彦峰满脸怒气：“你知道她是谁吗？我这好不容易把人给请来，你居然要赶人走！”
“你再给我说一遍。”聂夫人眸内浮出一丝怒气。
“你怎么能这么说你妹妹？！”聂夫人怒道。
“这么大的事情，你还不快点说！”梁美萱朝着黄管家怒道。
“你放屁，跟我们有什么关系，屎你可以乱吃，话别特么乱说！”叶慕凡看着梁美萱，怒声一喝。
“别吵了！”叶鸿维怒目一睁。
“哼，你无畏盟，恶事做尽！每行的任何一件事，哪个不是伤天害理！”李家家主怒道。
“你们这群杂碎……”李家家主暴怒。
“不行，就现在！”叶绾绾怒目一睁。
“你到底什么意思，你是怀疑我做了对不起你的事？！”叶绾绾顿时怒道。
“你们到底想怎么样！为什么抓我们？”长发男看向老者，怒声喝道。
“追，今晚，必须让她死！”为首黑衣人怒声一喝。
“白盟主，你什么意思，想挑起我们之间的战争吗？！”西方男子顿时一怒。
“我出十倍！”袁家家主怒声大喝。
“你简直胡说八道！”袁家长老怒骂。
一旁的袁家长老怒道，“妖女，你又想耍什么花样！”
当即，刘老顿时一怒：“黄毛小儿，你可知道这位……”
“主上——”姜炎震怒的惊呼一声。
“谁和星阳学院勾结了！你别放屁！”张达怒视叶绾绾。
姜炎满脸怒意地开口：“白枫离开独立州了！”
“什么人？干嘛呢你！！！”拍摄被打断，导演大声怒吼。
“你爷爷才死了！”傅明希怒道。
“你想收购皇天娱乐……你做梦！”叶鸿维怒道。
“你胡说……”梁美萱怒声大喝。
“不错。”十一怒视司夜寒。
“你这个畜生……你害死我们，司氏古族就会放过你了吗？！”十一怒道。
听闻此言，十一顿时大怒：“你敢！”
叶绾绾瞬间切换到怒气状态，“姓司的！我今天……”
“告诉我，你为什么要那么做！”男人怒声大喝。
叶绾绾怒：“科学个屁，这玩意儿本身就不科学！你这破解药到底行不行？”
“你特么还敢学我？！”封玄亦朝着一枝花怒目一睁。
“死结巴，侮辱我可以，别侮辱我妈！”一枝花怒道。
“卧槽！连老子也敢撞！找死呢！”被撞倒的纹身大汉大声怒吼。
三长老怒斥：“你个老不死的，吓得看家暗器都攥手里了，还好意思说我？”
“你怎么做事的！”身旁的姜焱顿时一声怒斥。
“聂玲珑那个畜生，居然敢做出这种事情来！”大长老震怒开口。
“我了个靠！你这也太不要脸了吧！”江离恨当即怒骂。
“你放屁！”女孩怒声大喝。
“你个混蛋东西，脑子被驴给踢了？！嫡系的活你也敢接？！”聂家家主怒声骂道。
“你……你简直丧心病狂，你异想天开！！”姜英怒斥道。
“司夏，你到现在还执迷不悟吗！！”叶绾绾朝着司夏怒声喝道。
“放肆，给我滚下去！谁准你对大哥如此无礼？”殷衡怒斥。
“够了！给我闭嘴！”秦熙媛怒声呵斥，打断了侍女。
“你，你这贱人，你敢打我！”侍女捂着脸，怒视女孩。
“我说乔妈，哪有你们这样的，九哥都说了不需要，你还非要往这送！”林缺怒道。
叶绾绾强压着怒火，“殷理事，你若有什么不满，大可以冲着我来，别为难孩子。”
阿忠顿时大声怒喝，“放肆！简直无礼！小崽子！你做什么！”
乔妈顿时大怒，“你说什么？什么人这么大的胆子，连万梅山庄也敢闯！”
“想办法，我现在这样，能想什么办法？”殷衡满脸阴鹜，困兽一般怒吼。
听闻此言，聂父勃然大怒“混账东西，送，马上给我送走”
“聂无名，你个狗杂碎，你敢跟我嚣张？！”胖墩满脸怒气。
贺季晨又怒吼出声：“我说，给我去道歉！”
男人的语气顿时藏了怒气：“他拿着晗晗来威胁你，让你跟他做这样无耻的交易，是不是？”
后来还是君临渊怒斥一声：“住手！”
凤琉愤怒的声音传来：“你们怎么走的这么慢！知不知道时间紧迫啊！”
小巴药师瞪着凤舞，面露怒意：“你说的？”
美人娘亲又佯怒拍了凤舞一下：“看你还打它，看你还敢不敢打它——”
面对彩凤鸟的怒视，凤舞摊手：“荣耀异火是真的没戏了，你看看还有什么别的办法么？”
“闭嘴！”君临渊怒斥一声。
赵嬷嬷也一脸怒容：“五小姐，我这就去见老太太，问问她老人家到底是怎么回事……”
他愤怒开口：“她对你做了什么！”
“你想死吗？！”凤亦然压低声音，怒声威胁！
赵嬷嬷怒：“不劳你费心！”
“你敢打我？！”虞春那双眼眸充满了愤怒之火！
“出招！”君殿下怒声道。
想到这，荆云涛怒了：“叶雅菲，你能耐啊，敢这样对小舞！”
朝歌怒目而视：“你才白痴呢！”
“岳嬷嬷！”三公主怒吼。
“凤舞！”君殿下怒吼一声！
“你警告什么了？！”凤舞抬起头，目光怒视君临渊。
“你就只想到他啊？有问题不会找我吗？！”君殿下怒吼！
“你想死？！”果然，君殿下怒了！
“你敢！”凤舞怒吼一声！
吴道人对汴大师怒目而视：“既然那姑娘已经将听风瓶卖给你了，怎么没见你拿回来？”
凤舞愤怒的瞪他：“当然！比我的性命还重要！”
“她以为她躲起来，本殿下就不会去找她吗？天真！”君殿下怒气冲冲往凤族而去！
“呵呵，你倒是问问你这亲侄女，她去帝国学院干嘛去了”大夫人眼角眉梢全是怒意
“糊涂！”左院长怒斥一声！
“闭嘴！”凤琰峰怒视凤琉！
她怒吼一声：“都不要急！退开，不要挡着老佛爷！”
君武帝怒喝“还行什么礼赶紧来看看太后”
“去死吧！”反刺冰兽之父暴怒！
“你们想怎么样？！”前方传来一道愤怒声音！
“谁跟你是朋友！”公孙晴怒视凤舞！
“快退出来！快点！”吴道人冲着凤舞大声怒吼着。
“在哪里？！”十号怒吼一声！
三号怒喝一声：“你们在想什么？难道不知道这丫头有多狡诈吗？！快杀了她！”
风浔瞪着御冥夜，怒目而视：“那是我妹妹，你的狗爪居然敢搭在我妹妹肩膀上，不要命了你！”
风浔怒：“你们没长眼吗？御冥夜脸上还插着银针呢！”
狂风大作中，他怒吼：“她在哪里消失的？！”
“玄奕！你放开我！你特么想绝交是不是！”风浔真的动怒了！
“凤舞，如果你救不了太子，哀家让皇帝将你满门抄斩，全族流放！”太后气急败坏的怒吼。
“还不赶紧关了！”君武帝冲方阁老气急败坏怒吼！
“你这孩子怎么说话的呢？”段大人佯怒。
秋灵怒了，指着门口这群守卫：“你们凭什么关着我们？赶紧让开！”
太后怒喝：“你不懂，还有谁懂？！”
“玄奕你放开我你特么想绝交是不是”风浔真的动怒了
“凤舞！”血七号发出愤怒的咆哮声！
“风三浔！”凤舞怒视他！
朝歌双手叉腰，怒吼一声：“你敢打我小舞？反了天你！”
朝歌挡在凤舞面前，怒吼一声：“你们要做什么，都冲着我来！不关小舞事！我段朝歌一力承当！”
沐瑶瑶佯怒，死死瞪着凤舞：“他都已经断气了，你赔他的命给我！”
余月老师真的怒了：“死者为大，给他留一份尊严，就那么难吗？！”
“谁喜欢你了！你还真是会给自己脸上贴金！”君殿下死要面子，怒视凤舞！
“巨里渊！”凤舞怒吼一声！
矮杀手转头怒视凤舞：“臭丫头，你搞了什么鬼？！”
“谁要跟你打！”矮杀手对凤舞怒目而视！
“都什么时候，还吞吞吐吐，说！”风浔怒吼一声。
“为什么不搜？！”风浔怒了！
风浔怒而放出威胁：“谁要是敢乱嚼舌根，小心脖子上的脑袋！”
“轩辕影，你不觉得这样子太过分了吗？”一道愤怒的声音从身后传来。
“你们居然敢动她！不怕君殿下杀了你们吗？！”风浔咬牙怒吼出声！
凤舞怒道：“难道你就不担心风王府的报复吗？！”
但是，轩辕老爷子却怒吼一声：“谁都不许走！轩辕禹，挡住通道，谁走杀谁！”
风王妃怒道：“敢动我家小舞，先从我的尸体上踏过去！”
“虽然他们嫌疑重大，但是你们也不是没有嫌疑，给我搜！”轩辕老爷子怒吼一声！
“不行！”风浔怒吼一声就要冲过来！
君武帝大怒：“谁敢给老佛爷气受？！”
“我的青藤呢！”轩辕靖震惊之后是暴怒！
“坐下！”太后瞪着他，怒喝一声。
“拦住他！”太后怒吼一声！
“聒噪！”太后怒！
他口中发出尖锐的怒吼声：“君临渊！放开我！”
“出去！”君临渊怒喝。
“出去！”君临渊怒视宫嬷嬷。
凤琰峰怒指凤舞：“你这丫头——”
“松手！”风浔怒视玄奕。
“你敢伤我母亲？我杀了你！”凤桑朝凤舞怒吼！
“我怎么会要害她的性命？你胡说！你颠倒黑白！你胡说八道！”独孤孟溪怒斥凤舞！
“呵呵，老头子我倒要看看，你们这只小鸟能坚持多久！”老管家怒气冲冲而去！
“来人，将她捆起来！”荣阳大师怒。
左铭冲出去，怒视荣阳大师：“胡说！一派胡言！”
“为什么没有喊醒我？！”凤舞隐含着怒火。
“我的家人，不会放过你的！”身后传来孤狼愤怒的咆哮声！
她一边砸还一边愤怒：“让你言而无信！让他说话不算数！让你叫我考龙门阵！让你……”
君殿下怒：“宫嬷嬷是傻的吗？她就不糊帮忙的？！”
太后愤怒的瞪着独孤皇后：“你给我闭嘴！”
“住手！”君临渊怒斥一声。
“说重点！”君武帝怒吼！
“凤舞！”君武帝怒吼出声！
“太后重病，生死未卜，她还有时间出门？简直可恨！”君武帝怒吼一声！
君武帝越想越气，随即大怒道：“来人，将凤琰峰给朕带进来！”
“凤舞你去死！”凤琰峰怒吼咆哮！
“凤舞，你还敢过来！”凤琉在凤舞耳边压低声音怒吼！
君武帝顿时大怒：“还不快使人去请凤舞！”
“将她给朕摁下去！”君武帝怒声咆哮！
“君临渊！”君武帝怒！
凤舞差点恼羞成怒：“哪有经常拉？！”
“赛非落！”塞纳尔大汗真的怒了。
“二王子都已经这样了，还不是证据吗？！”赛非落公主怒气冲冲！
“凤舞！”三公主威胁怒火。
“你到底是谁？！你为何要扮演猫九？！快说！”木管家冲凤舞怒吼出声。
赛非落公主怒斥：“你说谁比我好看？！”
“下次杀凤舞如此树！”阿柒队长怒吼！
“松手！”阿柒队长怒吼出声！
白衣仙子怒视凤舞：“如果你没见过他，我杀了你！”
白衣仙子怒视凤舞：“你喊我什么？！”
白衣仙子顿时怒了：“你说什么？你再说一句他不好试试！”
“你会死的！”白衣仙子冲凤舞怒吼！
“快走！”白衣仙子怒喝一声！
“这样的凤舞，可恨不可恨？！”左青贤愤怒的握紧拳头。
她朝左青贤怒斥：“绝大人没有碰我！”
“小舞？你把小舞怎么了？！”段朝歌愤怒的瞪着左青贤。
“大地裂！”凤舞怒喝一声！
风浔怒斥：“小舞不会有错！如果真的有错，那也是别人的错！”
“凤舞你！！！”明兰尔公主大怒！
“滚开！滚开滚开滚开！”明兰尔公主愤怒的挥舞着拳头！
明兰尔公主愤怒的瞪着凤舞：“我为什么要起誓！”
“并且，君武帝国的人居然还要杀你？！”塞纳尔大汗怒吼！
“你这个丫头，藐视君王，当众殴打草原公主，罪该万死！”君武帝怒斥！
君武帝怒视他家太子，“你，你敢！”
“凤舞你敢！”草原上的大王子怒斥出声！
“君临渊你——你要气死你老子是不是？！”君武帝大怒！
“君临渊！卖身契你交是不交？！”君武帝大怒！
“来人，去将凤舞给朕提来！”君武帝大怒！
君武帝反应过来，当即大怒：“给朕住手！来人，将凤舞给我抓起来！”
明兰尔公主怒视凤舞：“没有！我没有给出答案！”
“好你个君临渊，你是疯了吗？！居然做出这种事来？！”老佛爷怒斥。
老佛爷怒气冲冲：“她敢！”
老佛爷怒：“皇帝就是个老糊涂，若是他不听，看哀家不用拐杖打断他的腿！”
君武帝怒气冲冲：“东桑国，东桑国又要卷土重来了吗？！”
“你想死？！”君殿下怒喝！
君武帝怒：“把人提上来啊！”
他怒斥封管家：“你们没有权利这么做！你们没有权利！”
“要是我不去呢？！”二皇子怒了！
“封管家，你竟如此辱我！我会杀了你的！我一定会杀了你的！”二皇子怒气冲冲放狠话。
“你将你弟弟关起来了？！”君武帝指着凤舞怒斥出声。
他指着凤舞怒斥：“君临渊！你真将你弟弟关起来了？！”
君武帝大怒“好一个吴千户还真是东桑国的细小吴氏，你还有何话说”
“将她带下去，彻查”君武帝大怒。
二皇子更怒了：“你接触的比我还多呢！凭什么说是我啊！”
“朕要提审他们！”君武帝怒。
“君临渊！”君武帝冲凤舞怒斥！
凤舞又怒喝“你说谎”
二皇子看到“君临渊”，又气又怒又是敬畏
太后怒斥：“你们这是要留下来用晚膳？”
“君临渊，你是疯了吗？你知不知道，那令牌背后代表的意义？！”君武帝冲君临渊怒吼。
君武帝大怒：“谍报所你都看不上？君临渊，你这是要上天啊！”
君武帝大怒：“难道你惦记的，是你老子这个位置？！”
“皇帝，还不快速速派人去救君君，你还等什么？！”太后怒视君武帝。
“让他滚进来！”太后怒斥一声。
“好大的胆子！”太后暴怒。
灵侯境一星眼中爆出怒火之芒：“闭嘴！你还想提她！”
“站住！”灵侯境五星一声怒斥！
铁手灵侯境六星怒视凤舞：“你谢我什么？”
圆脸灵侯境六星大声怒吼：“早知道，从一开始就应该杀了你，而不是让你一路晋升！”
圆脸灵侯境五星被激怒了：“你以为我不敢打你吗？！”
“你给我吃了什么？！”火曜组组长冲凤舞怒声咆哮。
左大人既心酸又怒恨：“夫人你放心，凤舞，不会活太久的。”
“闭嘴！”凤琰峰怒喝一声，差点惊了马。
“走，我们找族老去！我就不信了，咱们家里还没有王法了！”顾氏很是愤怒，抓了凤岐就走。
丁嬷嬷当即皱眉，怒斥道：“赵嬷嬷，你们这是做什么啊？这是要打上我们清涛院来么？”
丁管家指着凤舞怒斥：“五小姐疯了，所有人，立即抓捕五小姐，若是反抗，格杀勿论！”
“凤舞你敢！！！”凤岐大声怒吼！
君殿下顿时怒了：“你居然说她是猪？！你敢羞辱她？！”
凤舞眸中浮现一抹怒意：“灵夫人是你能叫的？！”
凤舞却早已一声怒吼：“大地裂！大地崩！大地给我控！”
凤琰峰顿时恼羞成怒：“我怎么知道谷长老突然就驳回了？明明昨天他还答应的好好的！”
段朝歌顿时怒了：“你们是什么意思？！”
“将这恶心东西拿出去，砸了！赶紧的！”顾老太太怒声道。
凤岐怒：“段朝歌，你这话什么意思？”
凤岐怒：“你胡说什么？！凭什么就在我身上。”
段朝歌怒：“你说谁是废柴呢？！”
“为什么要请她？”左夫人怒！
谷长老怒：“本长老什么时候说了？！啊？你给我说清楚？！”
“还凤舞死了没有？我们全家死了凤舞都还活着呢！你该死啊！”凤琰峰既愤怒又委屈。
“我要抓到她，让她以死给君老大谢罪！”风浔怒吼！
“凤舞，你到底想怎样？！”君殿下怒了。
鹂妃瞪着凤舞，怒声嘶吼：“我不要你救，你是坏人！”
“你们在干什么？欺负新生？！”凌浩怒喝！
“凤舞！”穆芊芊怒喝！
孙静雨冲段朝歌大声怒吼：“段朝歌，现在我以班长的名义命令你，现在立刻马上过来帮我！”
“你在干什么？！”孙静雨怒斥。
甄雅怒气冲冲瞪了段朝歌一眼：“好狗不挡道。”
“我也想知道为什么？”门外传来一道愤怒的声音。
王导师怒视孙静雨：“万一这是你伪造的呢？”
陆琦的心瞬间冰凉，怒吼：“说话啊！”
其中一人怒道：“如果不是因为你，我们会不报名参加战斗吗？！”
王导师怒视凤舞：“什么有事没事的？”
邵啸第一时间怒视叶寒：“你不是说凌浩的毒已经解了吗？”
“王智！”邵啸怒斥一声。
叶寒回头怒声狂吼：“不要跟着我！”
“闭嘴！”端木霍冲徐思雨怒吼。
徐思雨也怒了：“就算你生气我也要说！”
端木霍被踩了同脚，当即大怒：“闭嘴！”
“站住！快拦住她！”单静菲怒而下令！
霍衫更是怒道：“你怎么能将凤舞堵在外面？你是疯了吗？！”
她眼眸含怒，死死瞪着凤舞：“你这话是什么意思？！”
单静菲怒吼一声：“凤舞！他们接了我的任务，你居然敢临时挖墙脚？！”
“你们是谁？为什么要抓我们？！我们是战争学院的学生！”木叶队长怒视凤舞。
“快抓走它！打死它！打死它！”单静菲怒吼。
她盯着叶红雪，怒斥道：“将你手中的晶核，都给我拿过来！”
单静菲怒：“你敢打女人？！”
“薛浩你疯了？！”单静菲怒吼！
“所有人做好战斗准备！”左青鸾一声怒吼！
他搂着单静菲，怒声问：“是谁？是谁欺负你的，说！”
“你给我滚过来！”段导师也是真怒了！
风浔顿时大怒：“我可去你的吧！你讲恐怖故事都不待提前预告的啊？！”
他怒斥一声：“都给我住手！”
左青鸾怒吼：“滚开！我要杀了她！”
武长老面露怒容：“老夫保谁，还需要你来置喙？”
“我呸！老子稀罕碧云宫的友谊？！”武长老直接就怒了。
“绝对不要！你要再逼我，我跟你翻脸哦！”陈子云怒气冲冲瞪着凤舞。
武长老怒斥：“快叫爸爸！”
“陈哥他们没死！”孙瑜他们怒视许导师。
段朝歌怒了，她瞪着叶寒：“你闭嘴！”
公叔副院长怒：“这不是小事，怎能说提前就提前？！”
“胡闹！”公叔副院长怒斥！
“娄墨？！”楚云副院长怒了！
她怒斥廉啸：“什么小仙女？好好说话！”
楚云副院长大怒：“好你个凤舞，居然敢勾引我的学生，看我不撕了她的皮！”
“你们在干什么！”盛长天眸中隐含怒火！
“所以，你们是真的败了？！”盛长天愤怒的目光瞪着蓝学峰。
“公叔牧！”楚云副院长怒吼一声。
公叔副院长真的怒了：“怎么会有这么胡搅蛮缠的女人！”
“我们已经输了，你们还想如何？！”盛长天眼眸迸出怒意。
凤舞怒：“放开我！”
“君临渊，你敢服用！”冷夜枭怒声大吼！
凤舞皱眉，她怒喝一声：“全都给我闭嘴！”
东方紫韵仰天一声怒吼“苍天无眼啊！”
她只能愤怒瞪着凤舞，咬牙：“有本事你杀了我！”
澜学姐怒：“你的意思是，我也要放弃？！”
风浔大怒：“她是白痴吗？！不是她自己是在校生吗？中间层是她能去的？！”
“你说不说！”东方紫韵恼怒。
陈子云怒：“我没有说谎！”
山野鸣怒而挥手：“砍了砍了，将他们的脑袋全都给我砍了！”
彩凤鸟怒视它一眼：“接下来几日，你们两只小家伙好好相处！别打扰劳资睡觉！”
“你们人类不是讲证据吗？证、据、呢？！”神圣皇蛛怒！
“怎么回事？！！！”戴大人暴怒出声！
戴大人怒视漠大人：“滚开！”
“滚开！”东方大长老怒斥。
东方大长老强忍怒火，憋屈道：“……一条灵脉！不能再多了！”
赫连大长老顿时大怒：“那这样的人，咱们早知道不救了！”
“闭嘴！”杨志虎冲月休怒喝！
东方大长老黑沉着脸，怒斥：“回去！”
凤舞怒：“我不要你觉得，我要我觉得！我觉得不就不送，都听我的！”
沐颜神医怒：“我刚才给的东西里……”
东方大长老怒视凤舞：“你敢！你竟然敢！”
东方大长老怒视凤舞：“你胡说！”
他怔怔望着凤舞，恼羞成怒：“你既然铭文如此厉害，为什么不说！”
花薇怒：“小竹？你跟人家很熟吗？这就叫人家小竹了？”
一边转身一边大怒：“好你个惹人烦的小苍蝇，不知道小爷我……”
老追还想说话，凤舞怒视他：“没用的东西！早知道你这么怂，队长就不该派你过来！”
“如果他们没有暴露，那就是大功；如果暴露了，那就杀他们全家！”二皇子怒而开口。
姜隐长老怒斥君临渊：“小子你——”
“不是有仙灵果吗？怎么会病危？！”雪大帅怒。
“这个凤舞，她就是个三！”单静菲替左青鸾愤怒。
凤舞怒斥：“戴长老，你这个东桑国奸细，还想隐瞒到什么时候？！”
左青鸾怒气冲冲盯着凤舞：“你很嚣张啊！”
而左青鸾则愤怒盯着凤舞：“你打我？你竟然敢打我？！”
他用怒火燃烧的双眸盯着凤舞：“这飞行战机的设计图稿明明是老夫献上去的！”
庆婶怒：“我说的是真话！”
端木大师怒斥：“你看过东桑国的铭文螺旋桨吗，就乱说！”
端木大师怒视凤舞：“我没有胡言！”
太后冲君武帝怒斥：“宝儿已经弥留之际了，你们非要这么折腾她么？！”
太后却直接怒斥：“你不要说话！”
太后怒：“哀家说了算，还是太子说了算？！”
凤舞越发恼怒：“我要回家！”
左铭怒吼：“杀人者，偿命！”
“可是我们家青熙死了！”左铭怒吼！
“去将花无双给我找回来！”此刻的花老夫人极恼怒！
“下车！”喜姑身边的人怒斥。
大夫人大怒：“我管你们凤族如何？我只想要凤舞死！”
左铭看到他们，当即大怒：“你们居然敢抢人，好大的胆子，将他们给我拿下！”
“给你报仇！”少年很愤怒。
大副很是恼怒，瞪他一眼：“谁知道那姑娘跟你们是不是一伙儿的，你们合伙演这场戏呢？”
君殿下怒：“还有下次？！”
“怎会如此？怎会如此？！你怎么将这汤给喝了？！你这个贱婢！”赵大人大怒！
武船长大怒：“赵大人你……”
当即就有人怒道：“救个屁！那些孩童已经被墨蛟兽吃掉了，已经死了，怎么救？！”
末了凤舞又佯怒：“你走远点，不知道小姑娘会害臊嘛！”
银发蝴蝶面具人恼羞成怒：“你继续走你的岔道吧！”
“娘！娘！”三婶一边跑一边愤怒喊着！
“大哥！”高老三愤怒。
老太太大怒“你们给我滚开！这都是公中的，抢什么抢！老娘还没死呢！”
高明江皱眉，怒斥“都抢什么？！”
高老二冲高明鲲怒吼：“老五！问你话呢！马车呢！”
“还不快将热水送来！”宫女紫兰上去，怒斥凤舞一声。
“派人将她给我杀了！”娆公主愤怒道。
大皇子佯怒，声音低沉：“呼延逸晨？”
“呼延逸晨你敢！”七公主大怒！
北燕帝却怒斥一声：“跪下！”
“算了算了，被你烦死了，说吧，你到底要找谁？找到了人赶紧滚！”呼延逸晨佯怒。
她怒视凤舞：“你疯了？！你竟然敢打他？你知道他是谁吗？！”
“你给我闭嘴！不想看的话，滚回宫里去！”娆惜公主怒视三皇子！
“道什么歉？”娆惜公主怒视凤舞。
黑袍人怒视归去来，眼眸冰冷：“你这是代表北燕，与我东桑为敌？”
黑袍人怒视归去来：“你真的代表北燕与我们东桑为敌？！”
凤舞怒视归去来：“放开我，你不帮忙，我去帮！”
炎灵郡主怒道：“姚爷爷，我不走，我……”
“姚爷爷，你们放我下来！”炎灵郡主愤怒的声音响起。
应源怒道：“澜无寐，你这是临阵脱逃，按律当斩！”
澜无寐大怒：“凤舞，今日不是你死就是我亡！”
应源手持长剑，怒道：“你们全都该死！”
“找！给我找！必须将它找出来！”关韩气的怒吼。
关韩忽然怒吼：“不对，既然是隐蔽飞行战机，为什么我们能看见？这到底……”
“怎么会？”他咬牙怒声问。
精护卫长怒道：“别哔哔，来战！”
荆王猛的一拍桌子，怒道：“你可知精保是谁的人？”
二皇子怒道：“还不快去？！”
炎灵郡主咬牙怒视二皇子：“你拿神化石做什么了！”
“陛下，二皇子已死啊……”荆王面带悲泣，声音愤怒。
“郡主！”马泉泉怒喝出声。
东桑帝强力抑制住愤怒：“他如何得罪你了？”
“你无耻！”炎灵郡主怒吼出声。
炎灵郡主怒视：“你去死！”
“将她抬出去！”炎灵郡主一声怒吼。
“星香，进来！”炎灵郡主一声怒斥。
东桑帝怒：“她说什么？”
东桑帝大怒，狠狠拍击桌案：“她敢！她敢！”
“放肆，放肆！”东桑帝大怒，大吼出声！
“她居然真的如此，她居然……”东桑帝是真的愤怒。
炎灵郡主愤怒盯着凤舞：“闭嘴。”
持剑护卫更是怒斥出声：“郡主之前来信，说的便是在你东桑国，现在何处了？快说！”
炎煜怒喝一声：“都给我站住！谁敢动一步，死！”
太后盯着凤舞，怒声道：“跪下！”
“令狐，你敢坏我大事！”一道愤怒的声音传来！
君武帝怒：“那难道小舞就活该被牺牲掉？！”
“你敢！”太后一声怒斥。
“司徒南波你输了，退下！”易少将军怒斥。
“母后！！！”君武帝真真正正的愤怒了！
“言倩，你胡说什么！”慕容霖海成功被激怒。
御冥夜怒视风浔：“风小三你！”
“放肆！”凤琰冰怒斥凤舞。
“这些事都过去了，有什么好提的？”凤琰冰佯怒。
“你干什么！”段朝歌朝王师姐怒吼。
静慧师太怒道：“王淋死了？”
段朝歌怒道：“是她先撒我粉末的！”
静慧师太怒视凤舞：“人，你不能带走！”
叶一剑怒视凤舞：“鱼肠剑已经给你了，你还想如何？！”
“所以还是为了她那个病怏怏的女儿！”风浔愤怒的握紧拳头！
炎亲王双目赤红，愤怒到极点：“你废了他的修为，他活着和死了还有什么区别！”
赤羽斋的赤炼师太怒道：“长公主！你们知道这样做的后果吗？！”
“难道你就不怕得罪天下人吗？！”无痕剑派其中一人都怒吼出声！
慕容家主厉声怒斥道：“快去！”
“住手！”凤舞怒斥出声！
慕容家主怒斥：“慕容霖海！”
赤炼师太怒斥：“紫韵尓敢！”
长公主怒视凤琰冰：“闭嘴！”
“站住！站住！圣大长老！拦住他！”大衍帝怒吼。
“圣大长老！你在干什么！”大衍帝慌了，再次怒吼出声。
??“滚开，我要去找她！”六皇子夏侯颀恼怒着。
女子怒道“尊主，小的该死。”
女子眉头动了动，在心头怒喝道“呵没想到阁下竟是位女子。”
长孙雪缨，也有几分被激怒了“别怪你如何？”
狼女“阿月”冲着柳七变一阵怒吼。
夏瑾瑜一听这个就怒了，“你说什么？他现在都不喊爸啊？”
夏安兰脸上怒气未消，“这个家有人容不下我，我走就是了，不在这里招人嫌弃！”
夏安兰一下子怒从心来，“没有就没有！你以为我稀罕？”
唐宁要追，夏津却怒吼了一声，“你今天要是出了这个门，以后也不要在回来了。”
葛鸿志一下子就恼羞成怒了，“周扬，你有什么好高傲的？你信不信我把你那点破事在这儿说出来？”
周灵风一听梁景这话就怒了，“梁景，你干什么？”
“那你就去给人家把饲料的钱出了。”周灵风怒道。
“王京，你敢监视我？”韩清怒声问道。
“你说你要跟我说我哥的事的！”夏安歌的声音有些愠怒。
“就凭着一块破布，你就断定我是萧家的人？未免太荒唐了吧？”白老头怒声问道。
“我说了回去睡觉听不懂是不是？”夏瑾瑜怒声吼道。
“巴洛说什么你都信？夏瑾瑜，你就不怕他是挑拨离间的吗？”韩清怒声问道。
梁海峰一指门口，怒声喝到，“滚出我家！”
“给我拦住她！”吴周怒喝道。
男人又惊又怒，“你们是谁？谁让你们随便进我办公室的？”
“夏安歌，谁才是你哥啊？你怎么胳膊肘往外拐？”夏瑾瑜怒声问道。
“我夏家的脸都要被你丢尽了，夏瑾瑜，你还要不要脸？”老爷子的怒喊声在房间里回荡。
夏瑾瑜怒了，“夏安歌，你是不是闲的啊？我马上就要过关了！”
够了！闭嘴！猫怒瞪秦鱼，“你严肃点！快过来领取任务！”
秦苟暴怒：“你说谁撒比狗！”
“谁！哪个王八羔子！”秦苟怒吼！
娇娇更恼怒了，大骂：“死没良心的，亏我还为你哭！”
那个师弟明显愤怒，大骂：“狗娘的！你说什么！”
秦鱼愤怒，但也压着火气，“没让你对付这些尸体！开洞口，出去！”
“靠，好了没有！”有人怒吼！
娇娇抽噎了下，怒骂：“麻痹哦！你信不信我一爪子挠死你？”
娇娇暴怒：“老子是战斗型人员，不是驾驶员！！”
蒋慕辰恼怒，却忽听秦鱼说：“你送她衣服，我总也得送她点东西吧。”
“大胆！你算什么东西！这里岂有你说话的资格！”篁王怒喝。
白鉬还未恼怒，只幽幽问：“因为你比我更伟大？若是你这么认为，那你何尝不是跟我一样呢？”
头领愤怒：“别伤害大的，她可以生孩子，把孩子撕了就行！”
兽人头领剧痛中怒嚎，“杂种！我要把你剥皮生吃了！”
兔子愤怒了，鼓起腮帮子：“我们种族很厉害的！德鲁伊！我是一名伟大的德鲁伊！”
努尔泰勒王子有些愤怒，“你以为我是她哦，会魔法．．．”
哈迪斯愤怒之下却也狂放，“人类，凭这些破机器也想杀我，做梦！”
西方焱帝愤怒，怒吼：“禅师！！！”
娇娇气呼呼的，叉腰怒骂：“你个臭蛇，敢偷袭！”
他们在阵中怒吼，“该死，你个贼头！你敢！”
“分神尸解术！快走！”荆东门虎目怒斥。
“尔敢！！！”主君此时才猛然震怒！
娇娇察觉到这边变化，大怒：“有刺客！丘丘！”
这激怒了花令王，“你就说你生不生吧！”
“还等什么啊，搞她啊，那个大傻！！”娇娇凶巴巴怒吼道。
“你放开我的尾巴！”娇娇转头怒瞪秦鱼。
炉鼎老人也愤怒：“那你的什么吃货玉望领域也没好到哪里去！”
帝休果然暴怒，“秦鱼！你以为这样就能抓住我？”
姜帝听到这里已然大怒，“放肆！”
而姜帝已然震怒：“死狗！我不杀你妄为姜元！”
而被指着的秦鱼怒了，“且且好歹也是跟你同父异母的妹妹，你欺负她干嘛，要杀也杀我阿！”
娇娇震怒：“你别转移话题！”
娇娇怒吼：“你闭嘴！”
娇娇怒吼，“才不是，我才是最重要的！”
东皇太一远远怒喝：“娇娇！”
凤舞怒道：“难道你不担心风王府的报复吗？！”
风王妃暴怒：“好你个轩辕影！之前居然争着眼睛说瞎话！大家差点被你骗过去了！”
风王妃怒道：“敢动我家小舞，先从我的尸体踏过去！”
“不行！”风浔怒吼一声要冲过来！
乔伊老师怒哼：“如果你赢了！我引咎辞职！”
“这个畜生，做出这样有辱门风的事，死了倒是干净！”左铭怒斥！
君临渊冲凤舞怒吼：“你给我站住！”
“这都做的什么东西？是人吃的吗？！”君临渊瞪着凤舞，怒气冲冲。
“顽劣，不堪教化！”君武帝怒骂。
君武帝大怒：“好一个吴千户！还真是东桑国的奸细！小吴氏，你还有何话说？！”
“将她带下去，彻查！”君武帝大怒。
凤舞又怒喝：“你说谎！”
段朝歌怒：“好，既然你想死，那我就……”
“住手！”一道怒气冲冲的声音传来！
东方紫韵仰天一声怒吼：“苍天无眼啊！”
老太太大怒：“你们给我滚开！这都是公中的，抢什么抢！老娘还没死呢！”
高明江皱眉，怒斥：“都抢什么？！”
“还不快将水送来！”宫女紫兰上去，怒斥凤舞一声。
炎灵郡主怒道：“姚爷爷，我不走，我”
炎煜怒喝一声“都给我站住！谁敢动一步，死！”
君武帝怒：“那难道小舞就活该被牺牲掉”
“你敢”太后一声怒斥。
“司徒南波你输了，退下”易少将军怒斥。
慕容承勃然大怒，“你再说一遍？！”
慕容承怒气难遏：“她说我是——”
“她无缘无故绊你做什么？！难道她一个人还能打得过你们俩？！”慕荣轩愤怒的吼道。
“可是乔静嘉故意做伪口供，这件事一定跟她脱不了干系！”姜瓷怒气难遏。
乔静嘉勃然大怒：“那是慕则宁的车！”
慕紫恼羞成怒，恨道：“快过来帮忙啊！混蛋！”
慕荣轩忍无可忍，怒道：“慕芸！带你妹妹回房间！”
“慕容承！你混账，这是在学校！”慕紫恼怒的挣扎。
慕紫愤怒得全身发抖，“我不要！你去找许诗涵，找外面那个女人！”
慕紫恼怒，抬手使劲捶他几下，“你这人！……就不能不这么粗俗吗！”
慕紫慌忙去按他的手，怒喝:“慕容承！你又发疯！”
“我又不是小学生！”慕紫怒。
慕则宁愤怒:“你有没有考虑过后果？！你会毁了她！”
庄佳愤怒极了，骂道：“她真恶心！”
男人朝那声音的方向怒吼：“她害死了我儿子！我怎么打不得？！我要让她偿命！”
肖奉军暴怒：“你污蔑！”
慕荣轩大怒：“这个老四！我还以为他洗心革面了，没想到还是这么爱胡闹！”
“喂！你有毛病啊？！”王子龙勃然大怒。
慕则宁更怒，声色俱厉：“你分明已经知道，我和乔静嘉根本没有关系！”
老爷子哭过之后又怒:“十三！谁不听话，你就宰了他！霍家不要没用的人！”
乔静嘉勃然大怒：“你又犯瘾了？你就不能不碰那玩意儿？！”
“你松开我！”乔静嘉恼怒道。
“臭流氓！”她怒骂。
正要发怒时，慕紫淡淡说：“先车吧。”
“我……我不记得了！”蒋蓉恼羞成怒。
“我每天都要见无数根这玩意！哪里记得那么清楚！”蒋蓉恼怒的喊道。
孟律师愤怒的辩驳道：“我们必须考虑到本案的特殊性！原告职业的特殊性！”
慕容承怒：“给我回来！”
他的妻子立即发怒：“上周六你到底去哪里了？！什么女人？那个小男孩又是怎么回事？！”
慕则宁猛地发怒：“愣着做什么？！进来收拾！”
“松开！”慕紫怒道。
慕容承怒喝：“滚出去！”
慕紫面色愠怒，“那刚才那个人呢？他也迟到了，为什么可以进来？”
丁候炜惊怒：“我没有！”
“我没有！我根本不认识他们！！！”丁候炜愤然起身，发怒的嘶吼！
“我什么时候支持他了？！”司徒衍愤怒。
“子女给不了……慕子川也未必给得了！”慕容承陡然暴怒。
“闭嘴！”慕容承怒喝。
“你他吗什么意思？！”对方满面怒容，直接爆了粗口。
慕老爷指着他怒道：“你看看你！像什么样子？！”
“你在这儿活受罪给谁看？！她在外头好得很！用不着你操心！”慕老爷站在床边怒骂。
慕老爷明显动怒，沉声道：“我还没死！”
顾凉忍着恼怒说道：“别去了，换身衣服，今天我们去马场。”
道长勃然大怒：“这个孽障！”
“恶鬼本性难移，见我坏她好事，便要取我性命，实乃罪无可赦！”道人沉声怒喝。
有人怒骂：“gene！立刻放了我们！”
对方立即恼怒，作凶狠状吼道：“谁摸你了？！我看你是想男人想疯了吧？！”
棠棠心花怒放，立即凑过去，“嗷嗷嗷，肖睿你好浪漫！我好喜欢你！”
“你，下车。”沉冷的男声，压抑着薄怒。
“家庭老师？”高汉秋眼底的怒色逐渐转浓。
“你们在干什么！”为首的物理老师一声怒吼。
“萌萌……”低哑的嗓音中暗藏薄怒。
“兆天，你给我坐下！”阮老太太拉下脸，怒斥阮兆天。
“你，陈晴之……我奉劝你小心说话……我们顾家不是你能侮辱的！”顾夫人怒极，伸手指向陈晴之。
战凯总统怒斥：“胡说，我们萌萌跟你……”
阮萌萌下一秒就怒了，“你居然打她？”
“战漠，嘉儿说的是不是真的！”段秀慧抱住战嘉儿，怒视战漠。
“不用跟他们废话，直接抓人！”周政吉盛怒道。
战凯怒火中烧：“战阳……你干什么，那是你的孙子！”
段元勋更加恼怒：“你有没有听到我的话，让开……”
“如果我执意要走呢？”苏落冰冷地怒视着他们。
北辰影怒指李傲穹：“她怎么了？她的运气比你好一百倍一万倍！”
“他……什么时候嘱咐的？”明明昨晚他是那么愤怒地离开。
“知道痛了？痛了才会长记性。”南宫流云眼眸幽深，暗含怒意。
冷药师怒视一眼：“你不必解，这毒是昨日我走后才被下的。”
“是谁”酋长大人怒喝。
“南宫流云，你好歹也是羽化阶高手，竟然不敢跟我对掌么？”右愤怒爆吼！
“邪魔霸拳，给我爆！”右怒吼！
“你师父？他是你们师弟？长老收他为徒了？”师姐冷着声音，愤怒的问。
只见古飞横大怒一声：“你们竟敢在这里**！来人，全都给抓起来！”
唐牧耀的怒气全部显示在脸“慕容沫你够了！”
“好，很好，你们竟然反了！”南宫大少大怒！
“臭小子，给我回来！”老爷子气十足的怒吼！
“你——你——”慕容方愤怒的瞪着苏落！
周二飞愤怒的盯着陈雪娇“你这个‘女’人这么嚣张，说不定最先死的那个人是你！”
“嗷呜！！！”卷毛分鬃骥发出愤怒的咆哮声。
胖大叔怒了“你干嘛！”
冯尉源更怒“老子叫你去开门，你想跑哪里去！别以为黑暗里老子就看不见你！”
南宫夫人一听，更是怒火中烧“等着？你要落丫头等着什么？看我不打死你！”
而且他还一路怒叫:“我们了！全部给我站住！”
“本事把我放了啊！我要跟你决一死战！”这位六十五名的学长怒气冲冲。
“难道就们被猎手杀？难道我们什么都做不了吗？！”牧晴朝王牧怒吼！
“你干嘛！”王老师朝苏落怒吼。
“梁安，你不要欺人太甚！”方杉声音带着难掩的怒意。
“苏落苏落苏落！你提一句苏落！老子就踩你一脚！”詹隋怒极！
“见盛老大？哈哈，盛老大是你想见，想见就能见的吗？”詹隋在故意激怒对方。
他朝秦发怒喝一声：“闭嘴！你知不知道你在说什么？快跟队长道歉！”
“滚滚滚！都给本少滚远点！不然杀了你们！”少城主怒了！
盛耀日怒视少城主：“老子就算死也不会跟你走的！老子现在就杀了你！”
“说，是不是南宫流云？！”白眉长老愤怒的咆哮！
公西郁满脸愁容，又是恼怒“大哥二哥，现在最重要的就是怎么解决这件事，而不是追究责任！”
三长老狂怒：“你们这些愚蠢的人！你们不信她，总之我是信她的！深信不疑！”
“谁躲在那里给我滚出来”一道怒喝声直射苏落身前那棵树
苏落怒，抬眸瞪着那位道侣：“你是谁”
苏落抬头怒斥屠红燕：“你这个女人臭不要脸这是我男人，你抓他手干嘛给我放开”
“你胡”公西宁愤怒的睁开眼睛。
“苏落你给我站住你给我站住”屠红燕朝苏落愤怒的大吼
魔帝眉头狠皱，怒问：“给朕滚进来发生了什么事”
“不许推门”苏落怒喝一声
“你什么意思”魔帝怒喝
“回来”南宫流云怒。
“查给朕重重的查”魔帝发狂怒喝
“给朕毁灭超s飞行器”魔帝满怀愤怒
“大家顶住千万要顶住”队长挚大声怒吼
队长挚还算镇定，他大声怒吼：“所有人都给我镇定不许慌”
“那为什么他会帮你”魔帝深受刺激，怒吼出声。
苏落怒吼一声：“南宫流云快醒醒”
“拦住他们快拦住他们”魔帝怒吼
“给我打，但不要打死了留他一口气带给大元帅”澹台将军怒声道
苏落怒：“你这是恃强凌弱仗势欺人简直不可理喻”
“服从命令”苏落咬牙，面带愤怒。
濮小虎也愤怒的握拳：“他必须要死死死”
“南宫流云我非杀了你不可”濮小虎怒吼
“违令者，立斩”东方振华怒杀气腾腾
“你想死吗”东方振华怒吼一声
“说这到底是怎么回事”王先生怒
“快说，小然在哪里你为什么会穿着小然的衣服”濮大帅怒吼
“不可能你再仔细排查一遍，有没有哪里多了东西，哪里少了什么”濮大帅怒。
“快给老子找”濮大帅怒而咆哮
“还不快去追”濮大帅怒吼
“还不快堵住她的嘴”濮大帅厉声怒道
“吞吞吐吐，你是想死吗”濮大帅怒
“不，毒绝对魔界人无效”濮大帅怒而嘶吼
“闭嘴”濮大帅怒喝一声
“叫你闭嘴没听见吗”南宫流云怒吼咆哮
听到王将军的话，濮大帅怒斥：“胡说什么这话是你能说的吗还不快闭嘴”
“朕的话就是圣旨，你敢违抗圣旨”魔帝怒。
“现在，把你的龙气交出来，本大帅还会留你一条全尸”濮大帅怒吼
魔帝大怒：“你明知道杀你儿子的不是朕，还要造反吗”
副队长脸上浮现一抹怒气：“军队切磋，点到为止，他们居然下如此重手简直可恶”
南宫凌顿时大怒：“金泽成你胡说八道什么什么通敌我这是正常巡逻回归”
“南宫流云！你这是在以下犯上！你这是在藐视军威！你简直反了！”令狐元怒吼咆哮！
焱大人怒气冲天，他大声怒吼：“乌小宇！你要做什么！是你父亲命你这样做的吗？！你给我出来！”
“左相你——”二皇子怒视左相。
“去查！苏落跟风娘是什么关系！”冷夫人愤怒的下令！
“朕身体好的很！！！”灵帝大怒！
赵源熙怒道，“听说都是那位苏尊者干的！”
“来人！”小神龙怒吼一声！
“师父！”少年龙发出凄厉的怒吼声！
“杀！必须杀了南宫流云，否则皇族危矣！”冷族长爆发出一声怒吼！
“这就是灵界的态度？！”魔帝怒！
魔帝拎着苏落的头，怒喝一声：“快，将它弄出去！”
“欺人太甚！”苏族人全都怒了！
“把人给我放下来！”苏落怒吼一声！
“你这表情是什么意思！”姜夫人只觉得一阵怒气攻心！
楚夫人面上浮现一抹恼怒之色：“还真的是因为他！他到底给你灌了什么迷魂药，让你为他着迷至此！”
“喂，喂喂！”苏落在身后佯怒。
秦越怒吼“谁要抄你卷子了？明明我答题比你快！你才抄我卷子吧？！”
秦郡守面容冷凝，怒斥一声“同一时间做完，算平局！”
秋雨低垂着恼怒：“奴、奴婢不知道您在说什么……奴婢……什么都不知道……”
秦越怒视苏落：“你这话，什么意思？！”
苏落还没说话，宁妙颜就怒了“战北野你这是要和我们宁家作对吗？！”
金花大娘怒道“放你的狗屁！老娘才不会死，写个狗屁遗书！”
二顺怒视众人“继续查！”
莽大人顿时怒了：“王尔，你阳怪气什么？有本事来战！”
王尔被苏落这么一激，顿时怒道“怎么不敢！赌就赌！”
“这不可能！”一个人恼怒出声.
那名元婴修士怒吼着：“红衣小子，让我抓到你，一定要将你身上的肉一刀刀的割下来！”...
他脸尽是怒气，怒目盯着他们：“出了这样的事我看你们怎么善后！”
“你们、你们闭嘴！”扶着老者的年男子回头怒喝着。
“哎呦，你个死丫头，你做什么啊！”张华莲怒瞪着她。
唐军怒瞪了回去道：“唐贤，你考的也是二中，你这么历害怎么没像唐悦一样，考一中呢？”
“你胡说什么。”许真真又气又怒。
唐奶奶怒声道：“那也姓唐，是我们唐家人，自己给你二叔二婶道歉去。”
齐雨霏又气又怒，道：“你别弄脏了我的衣服，你赔的起嘛你。”
“婷玉，这么见外，我可不做了。”唐悦佯怒的看着她。
半晌，谢子瑶又急又气又怒道：“大哥，你该不会，也相信谣言吧？那都是谣言，不是真的。”
“那个姓叶的贱人！老夫要让她不得好死！！！”司明礼暴怒地吼着。
薛励也是满脸怒容：“简直荒谬！”
“若曦，这r国武术家都踩上门了，还能忍？！”孙雪贞怒道。
听闻此言，聂父勃然大怒：“混账东西，送，马上给我送走！”
“你耍流氓啊！乔斯年，你要脸吗？！”叶佳期怒吼了一声。
“不想见我就滚！”乔斯年怒了。
“滚，乔斯年，你滚！”叶佳期怒吼，红了眼。
“真不愧是野女人生的女儿，这么野！”何丹桂怒道。
“别叫我爸爸，我没你这个儿子！”乔斯年怒。
“乔爷，有小孩子在，你不觉得要收敛一点吗？”叶佳期愤怒地看着他。
“滚开！”叶佳期怒了。
“不肯求我就说爱我，你他妈自己选！”乔斯年怒了。
“你憋说话！”叶佳期愤怒地打断他。
“我女儿，还轮不到你来教训！”何丹桂怒道。
“谁干的？”乔斯年眼中怒意更甚。
“辞职了？”他压住怒意。
“霍靖弈！！！”叶佳期怒吼一声。
“你回来干什么？”他怒吼。
“你要跟我算这么清楚？嗯？”乔斯年低沉的嗓音里是震怒。
“一家子的人看不好一个小孩？”乔斯年压低声音，隐住怒意。
“你是不是觉得，你哪一天跟别的男人上了床，我也不该问？”宋邵言怒。
“宁安，别太过分。”宋邵言怒了。
“什么叫沾光？叶佳期，就这么不想跟我扯上关系？”乔斯年眼底氤氲起怒意。
“大哥，你把佳期从我手里抢过去，你就不能稍微对她用点心吗？”霍靖弈吼了一声，怒气冲天。
“霍靖弈，你知不知道自己在说什么？嗯？”乔斯年怒了。
“你们在哪个酒吧？”宋邵言压住怒意。
“叶佳期，挑衅我是不是？嗯？”乔斯年的语气里隐隐透着怒意。
“萧紫！”孟沉的额头是跳突的怒意。
“我说了不需要！”萧紫有了怒意，紧盯着他看。
“我容锦承看上去缺钱吗？转到VIP病房去！”容锦承怒意滔天。
秦时恩愤怒：“他就没聪明过！糊涂蛋一个！”
“孩子？孩子能比自己的性命重要？更何况还是个不成大器的儿子！”秦时恩愤怒道。
“我忘没忘也轮不到你来说三道四！”秦时恩愤怒地敲着拐杖。
“叶佳期！”乔斯年怒了，吼了一声。
“江瑶，还要我说多少次？够了没有？”乔斯年发火，眼底是隐隐怒意。
“能耐了。”乔斯年眼底都是愠怒的痕迹。
“江瑶，还要我说多少次？我不可能接受你。”乔斯年压着怒意。
“江瑶，你就这么不要脸吗？自己滚！滚开！别怪我动手！”乔斯年怒意迸发，用力推她。
“乔斯年！你别太过分！”叶佳期动怒，眼睛都红了。
“小孩子，懂什么！”乔斯年怒。
“酒呢？怎么开酒吧的？酒呢？”乔斯年怒道。
“别提我女儿！”叶佳期怒了。
“叶佳期，你把我当什么人了？嗯？”乔斯年脸色微怒。
“江瑶，别怪我对女人动手。”卓远航看向她，动了怒。
叶佳期发怒：“你妈妈是谁，你这个小孩，有人生没人教吗？”
江瑶踢了她一脚，脸色愤怒：“滚！别想我带着你，你就饿死吧！你这个东西，真是个累赘！”
“让他滚。”乔斯年怒。
“混血小孩子真好看。”叶佳期看得心花怒放。
“滚出去，你是什么时候来的乔宅？谁把你招进来的？滚！”乔斯年暴怒的声音。
“哪个女人说的？”乔斯年怒。
“滚出去！”韩雨柔发怒。
“你找死啊！”容锦承动怒，很大的怒气。
叶佳期倒是心花怒放：“那你快去琴房吧，我做好后让人给你送过去。”
“乔乘帆，你出息了！”乔斯年怒啊，家贼难防。
叶佳期被他哄得心花怒放“谢谢你定做的婚纱，我很喜欢。”
宁安还没发作，韩潇先动了怒：“我们不同意解约。”
“商量？你们这种言而无信的公司，谁还跟你们商量？”韩潇怒道。
宁安恼羞成怒：“顾回音，你别欺人太甚。”
“把想想给我，把她给我！”江辞怒吼。
“她的手腕是怎么回事？哪里来的针眼？”江辞冲江父怒吼。
“徐岚，这脸你不打算要了，是吗？”蒋骁怒。
蒋骁怒了，眼睛红红的“温雪，你别惹我发脾气！”
沈方舟怒气冲冲：“今晚上开团别叫我！别让我带！”
“好，好，谢谢小少爷啦。”保姆心花怒放。
许深怒，指着门口：“滚。”。
“那当初你还让她生天天？！”许深打断她的话，怒吼。
许广丰脸上还有愤怒：“这个儿子就没做过一件让我顺心的事！”
许广丰似有薄怒：“不该你问的问题别问！”
“他连饭都不让墨墨吃吗？”童谣声音大了起来，带着愤怒。
“童谣，你闭嘴！你给我闭嘴！”温录暴怒。
裴乐生指着他怒吼：“你怎么不还手？”
“他就是个白眼狼！狗东西。”乔乘帆怒骂。
“这么大的事你居然不知道？！陶文兴，你成天在干什么？！”乔乘帆震怒！
“果然，你在利用我。”秦昭有一种被摆了一道的愤怒。
南风怒极，一掌拍上轿门：“谢怜！你说清楚，那究竟什么东西？！是不是……”
南风怒道：“参观？你以为我们去游玩的吗？！”
刻磨正在悲痛，闻言大怒：“好什么好？你是什么意思？！”
刻磨怒道：“绿洲本来就是我们的，从来都是我们的！”
郎千秋怒道：“你们，你们这群睁眼说瞎话的乌合之众……啊！！”
风信怒道：“他妈的，我刚才不是已经给你了？！骰子呢？！”
谢怜怒道：“戚容，你少犯病！”
谢怜怒道：“你看看你这做的什么事！戚容，我真是……”
屏息片刻，谢怜强抑着怒火道：“我要叫那些蛀虫都原封不动地把吃下去的吐出来。”
国主怒目圆睁，指天道：“滚。快滚！滚回你天上去！看了你就烦！不准再出现！”
那少年士兵怒得眼睛里冒火：“找死！我一把火烧光了你们！”
谢怜一剑刺出，怒道：“那雨是我降的，为什么停了，你们自己心中不知吗？！”
那富商勃然大怒，叉腰指他道：“我儿子还没掉呢，你这庸医干什么咒他！当心我告得你倾家荡产！”
那富商怒斥大夫：“不是要生了那你又不知道是什么毛病，庸医！连脉象也看不懂！”
师青玄大怒：“正常的谁会去记这种东西！而且我不是以为那是你吗！”
师青玄怒道：“是啊！我不知道！我就想做个游侠散仙，不行吗？！”
风信怒道：“你这说的是什么话？如果是的话我当然……”
刻磨怒道：“你把我当傻瓜吗？这种愚蠢的伎俩……”
鉴玉怒目圆睁，咬牙道：“又是你这臭小子！”
鉴玉无声地对引玉怒道：“……这臭小子，怎么还找上门来了？”
一说起这个扶摇就怒了：“我是追着女鬼兰菖那对胎灵母子来的，谁知道他是为什么？！”
慕情嘴角抽了抽，怒道：“你们两个当时还冤枉我说那珠子是我偷的，这种事你怎么能不记得？”
国主大怒道：“滚出去！快滚！”
风信怒道：“他妈的？你们没本事，就说别人是作假使妖法？”
谢怜怒道：“你教我什么了？你鬼扯什么？完全听不懂！”
谢怜怒道：“住口！”
那妇人的丈夫怒道：“怎么，你还不让人哭了啊？”
谢怜两眼中喷出怒火，道：“拯救苍生最彻底的唯一的办法，就是灭了你这个怪物！”
风信怒道：“你要把那个人打死了！”
谢怜怒道：“谁说我没有下定决心？！”
白无相怒道：“你为什么？！”
风信也看了一眼他，低声怒道：“这跟那有什么关系？”
戚容大怒道：“权一真这个不要脸的白痴！居然使用卑鄙的手段偷袭我！”
风信怒了，谢怜道：“让他继续说。”
谢怜猛地望向他，满心怒火：“还不都是你的错？！”
他勃然大怒道：“不要你们的烂脸了，一群大人欺负一个小孩儿！！！错错，过来！”
谢怜怒道：“我不信！！！我！……”
慕情怒道：“什么叫关我什么事，这是我的殿！”
蒋老爷子怒骂了声，“你的意思是我老糊涂了是吗？”
愠怒的声音从头顶传来：“身有伤是不是？！”
“卢晓华，你闭嘴。”秦小雨怒道。
“大哥，你真的要和她过下去吗，她根本就配不上你……”秦小雨的声音带着一丝愤怒。
“我说了，我没卖静夜蝉。”顾乔乔的声音带着愤怒。
“顾乔乔，你不要胡乱攀咬。”沈蔓茹恼羞成怒。
“顾乔乔，怎么说话呢？”顾天峰忍着怒气说道。
“顾乔乔，你非要和我对着来吗？”秦以泽隐忍着怒气问道。
宁宛如的声音带着凌厉和怒气，“什么二夫人，顾家只有一个夫人，那个人就是我。”
顾雅静一愣，随即恼怒的说，“和你有关系吗？”
顾乔乔一躲，嗔怒道，“我又不是小孩子，干嘛总说乖啊……”
“你能看出来埋了多少年了吗？”顾清风忍着愤怒问道。
她嗔怒道，“你别胡说八道……”
她恼怒了，“顾乔乔，希望你说话客气一点。”
秦以杉站了起来，依然愤怒道，“不帮就不帮，我的事你没权力管。”
“我们老板有事没在家，想找我们老板明天再来吧。”大夫压着怒气回道。
“废话，我不找你大伯该找谁？”老方头怒问道。
“怎么说话呢？”一个络腮胡的司机怒了。
“妈妈，怎么又说我，那是他们自愿的好不好？”欧阳蓉有些恼羞成怒的样子。
“顾乔乔，你们顾家是不是有一幅百里千山图？”欧阳蓉忍着怒气问道。
“你就不怕受到惩罚吗？”张毅怒问道。
“顾乔乔，你敢？”欧阳蓉怒骂道。
“顾乔乔，你闭嘴！”欧阳文生是真的恼羞成怒了。
“顾乔乔，我发现我就不能和你聊天。”小白怒了。
“那是不一样的。”他有点恼羞成怒的样子。
“什么？”罗帆震惊而又狂怒了。
“没人侮辱你，我只是想让我的孙子早点醒来。”罗老忍着怒气耐心的解释道。
秦小雨提高了声音也带着怒气，“你放屁，这是我自己的钱，是我大嫂给我的零花钱。”
“为什么芸儿还不醒，庸医，一群庸医，朕养你们何用！”暴怒的声音充斥整个房间。
“不见！”席炎麟愤怒的说了一声。
“你们这是狼狈为奸！我要告你诈骗！”齐帆气极败坏地怒吼。
“岂有此理！”苏暮筠怒拍桌子。
“唐微小，你什么意思！”苏暮筠恼怒。
“苏暮筠，你敢找人撞我爷爷，真当我唐家没人了是不是！”唐微小愤怒地咆哮。
“你说谁是孬、种！”苏暮筠怒！
“唐微小，你不要太过分了！”他怒吼，双眼通红。
“什么人！”苏暮筠大怒，忙冲上去。
“还不快帮她把裙子穿！”苏暮筠愤怒地大喊。
唐微小怒了，“想死你自己去，他要是饿了自己会出来吃，为什么要我送。”
他缓了缓怒气，“为什么说我是受。”
齐帆气得快岔气了，有些恼怒，“灵玉山根本是一座废山！”
唐微小恼怒，“你才不行！”
然后怒视唐微小，“姓唐的，你别太过份了！”
她突然恼怒地瞪向苏暮筠，“你骗我！”
他怒拍桌子，指向唐微小，“你出老千！”
“萧凛！这是什么！！！”小少爷恼羞成怒了！
然后怒瞪着他，“停车！”
“谁说我不嬴萧凛！”简亦繁愠怒。
简亦繁愠怒，“都说了不想你被骗。”
满脸怒容，“唐雪凝！你不要太过份了！”
脸也染着怒意，“他送你房子做什么，还说你们没关系！”
“出去啊流氓！”小少爷怒！
霍铤又是一噎，有些恼怒，“你不能好好说话吗。”
随后满脸愤怒，“姐，你的腿……谁干的！”
唐二伯突然怒拍桌子而起，“你究竟是谁，为什么要冒充我唐家人！”
“下车！”简亦繁沉怒地出声。
简亦繁瞪着眼，怒气冲冲，“你的意思是我妹妹没被人侵犯，你很遗憾？”
然后恼怒地瞪着左赛，“坏人！”
“怎么走路的。”霍铤目光冷沉夹杂着愤怒。
然后眼神恼怒地瞪着唐微小，“你怎么可以随便打人！”
随后恼怒地瞪了他一眼，“干什么！”
于是他怒瞪了她一眼，“看什么看，没看过帅哥啊！”
萧琴怒，“你有分寸？有分寸能把人欺负到跑我这里来？”
她怒视着简亦繁，“哥，菲菲做错了什么，你要这样对她。”
“简亦繁，你什么意思。”唐微小怒目而视。
“说一声你还让我们过来吗。”唐老怒瞪着她。
他面色微怒，“别滴这些东西，去休息。”
随后是愤怒，“谁干的！我怎么不知道！”
唐微小怒吼，“你敢乱来试试看！”
她顿时怒斥唐微小，“你好大的胆子，居然把我弟弟给摔了！”
嬴慕仙大怒，“畜生！居然想咬我弟弟，来人啊，把这两只狼绑了，交给家主发落！”
嬴小爱双手插腰，怒目而视，“唐微小是我未婚夫。”
被人无视了，姜蝉怒，“站住，这里是我嬴家族人聚会的地方，谁准我进来的！”
嬴国刚怒气冲冲地站起身，“爸，他怎么能坐这里！”
“谁准你喝那些汤的。”一字一句，表明了他的愤怒。
嬴小爱刷地扭头，怒视嬴慕仙，“胡说！”
终于，华老沉怒地开口，“你说小小勾引你？”
天怒人怨地指着萧凛，“你还是不是男人！对我一个女人下那么狠的手！”
最后姜雯怒了，“全都不给吃，那我吃什么！”
“胡说八道，盈盈是你未婚妻！”嬴国刚怒。
“住嘴，他不是你哥！”简雄大怒。
“有胆再说一遍！”简亦繁沉怒。
唐微小怒，“她可是你妹妹，你怎么可以这么无情！”
简亦繁被叫的心花怒放，“昨晚睡的好吗。”
“你小子别说话！”唐老怒瞪了唐亦繁一眼。
几乎是怒吼出声，“我没有！”
姜雯突然低吼一声，无比愤怒，“左赛，你从头到尾都在骗我！”
“你敢说心里没有嬴萧凛！”左赛满脸愤怒。
他朝着那些手下愤怒地大吼，“还不快去找！找不到小少主，全都提头来见！”
猛地转身，怒气冲冲，“是谁把我衣服撕了的！！！”
洛北宇怒道：“什么第一美女，不过是庸脂俗粉而已！”
“杀了你！杀了你！”愤怒的嘶吼声在人群中响起。
两人纷纷怒瞪向对方，“是不是你说出去的？！你是不是傻啊？”
徐判官怒吼道：“君慕颜，你敢在我鬼市中伤人，当真是不想活了吗？”
“君慕颜，有种你别跑！！”徐判官的怒吼声从远处传来。
“可是父亲他……他现在还生死未卜地躺在病床上！！”沈景林怒吼了一声。
“这……这都是那畜生打的？！！”沈景林难以置信地怒吼。
考官勃然大怒，“没有你还敢……”
小宝的脸一下子涨红了，怒道：“娘亲才不是你的！”
男人低哑恼怒的声音响在耳畔，“穿成这样，你想去哪？”
瑞珠已经横眉怒骂道：“没眼力见的东西，知道我小姐手上拿着的丹药是什么吗？”
恼羞成怒道：“你看够了没有？！”
“吃你个大头鬼的醋！”慕颜终于怒了。
说着，他猛一挥手，怒声高喝：“来人呢！调动羽林军，将这贼人给我格杀勿论！”
“你以为我说得配不上，是指你得容貌和无法说话？”洛南天沉着脸，怒声道。...
他怒急攻心，“海棠，你……你……我不过是喜欢你，你竟想要杀我吗？”
慕颜恼羞成怒道：“你别乱说，我什么时候答应你了？”
风父怒吼道：“方轶丞，这里是我们风家，你凭什么耀武扬威，快放开我！”
“站住！！”李婉儿怒吼一声，凶相毕露。
小宝愤怒地瞪着他，“放开我！”
万长老勃然大怒，“放肆！你们可知道老夫是何身份？！”
王成明急得怒吼一声，“还不快说，到底发生什么事了？”
吴岐山暴怒：“我的仙灵之体呢？！”
终于恼羞成怒，大吼道：“你们给我一起上，将这只畜牲给我砍成碎肉。”
小宝怒视他：“你欺负娘亲，刚刚我都看到了！”
“你，你怎么会知道君上去了演武大陆？！”常老几乎是怒吼出声的。
几乎是怒吼道：“杀了她，给我杀了这个贱人！”
慕颜死死咬着唇，怒声道：“你给我闭嘴！”
冷清婉勃然大怒，“你这个贱婢，竟然……”
她哭着指向慕颜，怒吼道：“你，你竟然敢对我动手！！”
众人登时暴怒：“你胡说什么？再敢多说一句，信不信老子打爆你的狗头！”
庞云飞暴怒：“你们再胡说八道，就别怪我不客气了！”
石青怒道：“那你去给为师做饭！”
凌宇笙柳眉一挑，粉颊含怒，“怎么？你嫌弃？”
“不许搜！！”云若寒猛然爆发出一阵怒吼。
徐青怒吼，“你这个妖女究竟要搞什么鬼？！”
他凶狠地瞪着小凤凰，恼怒道：“这是我的，要是碰坏了，你赔得起吗？”
恼羞成怒地瞪着慕颜，“你，不许无礼……”
他涨红了脸，怒吼道：“闭……闭嘴，不准你们说……说小……小师妹坏话！”
他捂着肚子，怒视着这些人，“你们抢……抢俺的熊……还……还打人……”
姜候飞倒是抬起头，怒斥道：“你们是什么人，不知道我破山宗在这里扎营吗？”
滔天的怒火自她的眼底窜起，“你们，竟然敢耍我！！”
姜候飞怒道：“馨雨，你不要太过分了！！”
欧阳明珠气怒道，“不能逐出学院，还不是任由那贱人肆意勾引哥哥？”
“帝溟玦，你做什么？”慕颜恼怒。
胖子一听，顿时勃然大怒，“你骂谁是畜牲？！”
帝溟努力冷着脸，怒道：“本君若是不找过来？你是不是就要逃到天涯海角去了？”
她恼怒道：“帝溟玦，你放手！”
难以置信地怒吼，“你们，你们竟然偷袭！！你们到底还要不要脸！！”
好半晌，他才恼怒道：“我不管，反正我去见识花花世界，去哪里都好，你必须要陪着我。”
“你以为我会怕了君慕颜那个女人！！”星狼愤怒咆哮。
星狼终于忍无可忍，怒吼道：“君慕颜，你做了什么？！”
“君慕颜，你敢！！！”星狼发出一声惊天动地的怒吼。
“魑吻！”洛云潇的声音又惊又怒。
空间里，七煌发出愤怒的嘶吼，“君慕颜，你在干什么？！你不要命了吗？还不快停下来！”
金丹执事一滞，随即恼怒道：“这如何能一样？！”
凌宇笙恼怒地想要甩开他，“欧阳少爷不是正忙着当个好哥哥送妹妹回家吗？怎么有空回学院来。”
辟邪发出一声怒吼，“给老子破！！”
辟邪晃了晃剑身，怒道：“你才贱贱呢！”
“刘坤，你敢——！！！”少年气急攻心，嘶声怒吼。
顿时大怒道：“蓝峰，你好大的胆子！竟敢阻拦孤的命令。”
李祖鹏猛然瞪向慕颜，怒吼道：“妖女，你对这琴做了什么？”
而蓝峰此时已经盛怒到了极点，“李祖鹏，我命令你，立刻把琴还回去！！否则就别怪我不客气了！！”
翟有道眉心一跳，随后大怒道：“都到这个地步了，你们还在信口雌黄，妄图洗脱罪名！”
李祖鹏站定后，厉声怒喝道：“什么人？！”
李祖鹏对着少年怒目而视，“你们还愣着干什么还不快把这狂徒给我就地阵法”
蓝华鸿忍着怒气，冷冷道：“既然你知道错了，还不像孤的恩人赔罪道歉。”
一时间又惊又怒，“到底是谁杀了我们的学生？！”
孟百川怒道：“翟有道，你这是做什么？！”
七煌怒道：“混蛋，你不把晶石给我想给谁？是不是又在外面养了小白脸？”
星狼暴跳如雷地怒骂：“君慕颜，你不要欺人太甚！！”
星狼恼羞成怒道：“我凭什么听你们的？！”
可听到后来，却是又惊又怒，“这些店铺为什么不肯卖东西给我们？”
姜泰鸿大怒，“我这都是为了他们好！”
罗田怒道：“感谢恩人用得着带这么多人？这是把朱家所有的手下都弄过来了吧？”
顿时勃然大怒，“卿儿，你在做什么？怎么能吃里扒外，帮外人来对付你外祖家！”
七煌恼怒道：“你自夸起来真是不要脸。谁说你的寿元就一定能到千年万年以上？”
凌宇豪也反应过来，大声怒吼，“笨蛋，谁让你回来的，我不是让你从穿云城滚出去吗？！”
落雨怒道：“难道就任由他们欺负我们沧蓝界的人？”
“你们，你们跟慕容大小姐是什么关系？！”向磊愤怒地咆哮。
七煌却是大怒：“君慕颜你想死啊，居然说死兔子比本尊强，信不信本尊……”
花姐震怒道：“你这是在威胁我们吗？！”
众人脸色大变，怒吼了一声：“快跑！！”
郁存剑怒火中烧，“你们……”
宋长老大怒：“你这个嚣张的小丫头，竟然还敢跟我们提什么条件？”
七煌怒道：“天魔琴正在吸收玄天珠，这么重要的时刻，你们唉什么唉？”
他强忍着怒意，沉声道：“君小姐，你们这是什么意思？”
他想要怒吼“你哪只眼睛看到我害怕难过了？”
慕颜怒道：“我什么时候出去招蜂……”
冷清婉霎时怒意勃发：“放肆！”
梁医师大怒：“我跟你说话你没听见吗？”
“你胡说——！！”冷羽沫一声怒吼。
葛飞平眼中隐隐凝聚出怒气，“东野少爷，你要是再对我的客人无礼，就别怪我不客气了！”
紧接着是歇斯底里的滔天怒火，“贱人，你竟敢！你竟敢……我要将你碎尸万段！！”
然而就在这时，一声怒吼传来，“你们对小云做了什么？！！”
连胜强忍着怒气道：“此事还没有查清楚，连赢也不算胡说……”
楚辛炎一听勃然大怒，“你是在讽刺本侯吗？”
一时间勃然大怒，猛地站起身：“你有胆再说一遍！”
“姑娘真是好大的口气！！”娇叱声带着十足的怒意传来。
雅霜怒道：“不要脸的贱人，你还想狡辩？不是质疑诋毁，你刚刚在做什么？”
婼澜恼怒道：“你再胡说，我就把你丢去不净渊了！还不快说找我有什么事？”
对着慕颜怒目而视，“君慕颜，你竟然当真敢动手！”
殷无极大怒：“翊儿可是你的亲弟弟，你害他一次还不够，如今还想害他第二次吗？”
“小七！”秦酒怒吼一声冲过来要救落雨。
玄元怒吼一声：“全部给我冷静下来，探查清楚。”
云兆行恼怒道：“君慕颜，你少血口喷人。分明你们才是邪魔……”
隐隐的，仿佛有怒吼声传来：“君慕颜，我看你们往哪里跑！！”
玉嫣然面色一红，怒斥道：“你，你胡说什么？我与帝君清清白白！”
酒童大怒：“你说谁破落户！”
蓝易天怒喝一声：“楚辛炎，你敢血口喷人！”
就在这时，荆天意一声怒喝：“你们闹够了没有！！”
他尖声怒吼，状若癫狂：“你们在找死！好，好！那我就杀了你们！杀了你们！！”
常老怒道：“小九，跟你说多少遍了，不许对君上无礼！”
狠狠瞪着寒夜怒声道：“你说谁伪君子？”
吴管事怒道：“闻医师，你这是做什么？”
寒夜嘶声怒吼，拼命挣扎：“影魅，小心！”
易井焱怒道：“闭嘴，没见我在教训这小杂种吗？”
易井焱怒吼一声，“还愣着干什么？还不快把所有的人牲全杀了！”
七煌怒道：“老子才不管！老子就是看他不顺眼，老子爱骂你管得着吗？”
“不需要！不稀罕！！”小宝怒道。
小宝怒道“就算找到又如何，娘亲是不会理你的。”
小宝腮帮子一下鼓起来，怒道：“小宝只有一个爹爹，才不要认你。”
星狼暴怒：“闭嘴！你再敢胡言乱语，小心我将你的舌头拔下来！”
星狼大怒：“放你娘的臭狗屁！离未染算什么东西？也配与君上称兄道弟！”
小宝怒道：“七师叔，你胡说！”
闫乐志大怒：“放肆！你竟然敢说我们少主是……是……”
宁付生怒道：“孽子，你给我马上过来，听到没有！”
紧接着是恨到发狂的愤怒：“洛云潇，你给我闭嘴！”
落雨怒道：“你们到底是安小师叔的心，还是秀恩爱啊！单身狗没人权啊！”
突然猛地发出一声怒吼：“全都给我停下来！！”
落雨怒道：“这么说，你们想要反悔？”
卫冕怒吼一声：“想要屠城，就凭你们？当我们逍遥城会怕吗？逍遥军听令！！”
脸上露出恼怒之色：“闭嘴！你一个低贱的奴才，有什么资格来质疑我们！”
落雨指着自己的鼻子怒道：“怎么又是我？！”
殷无极怒道：“魔尊，你跟他废话什么？等打完了，有什么问题闻不出来的！”
殷无极怒道：“我有要事与魔尊相商。”
慕颜双目猛然睁大，怒喝道：“宁悦，你把宁悦和舅舅怎么了？！”
他身后的玄仙怒吼道：“长老问你话呢？还不快答！”
星狼怒道：“那是曜日吞天，一定是君上，不可能是其他人的！！”
星狼怒道：“影魅，你这是做什么？没看到君小姐都被君上打伤了吗？”
幽月眼中闪动着怒意：“你在教训我？”
雪姬怒道：“妖刀，我会带公主去的，要你来抢风头！公主，我们走！”
雪姬怒视着墨莲，“难道你还真想让血魔侍伤了公主不成？”
十八铜人中为首的和尚怒道：“开口闭口就要见住持与达摩祖师，就凭你们也配？”
间或夹杂着师兄弟们的怒吼：“大家坚持住，菩提达摩和住持一定会赢的！”
他的脸上露出惊怒之色：“【夺神咒】！！慈恩，你怎么会这等恶毒的咒法？！”
君弑天怒道：“松手！！”
暗夜三怒道：“老四，你这是做什么？！”
施静辉怒道：“燕飞，够了！别忘了，魔族公主可是我们的救命恩人！”
俞老大怒，一把将人拎起来，“说，里面那个到底是谁？！”
七煌怒道：“谁是你的孤？！还有本尊是什么人，用得着那小白脸罩着我吗？！”
常老怒道：“你不是说另一把钥匙不是天魔琴吗？”
他又惊又怒，“这的咒印，是谁给你的？！”
“你这个孽子！”一声怒吼传来。
星狼怒吼道：“离未染，你个王八蛋，你怎么能用君上当挡箭牌呢！”
帝北玄面色铁青，怒声道：“君弑天，这是我极域之事，你来凑什么热闹？！”
韩初九怒道：“谁拖谁后腿还不知道呢！”
他怒声道：“一群白痴，都愣着干什么！走！！”
雪姬怒道：“白痴，公主让你去死，你去不去啊！”
天河怒道：“雪姬，妖刀，你们什么意思？想打架是吗？来啊！”
帝北玄猛然转头，怒吼道：“墨镜成，你干什么？！你想造反吗？！”
卫冕闭上眼，怒吼一声，“屠喰鬼，护天道，守家园！”
口中疯狂怒吼道：“好，你们都想死是吗？我成全你们！！”
小宝眼睛一瞪，怒道：“你胡说，爹爹才不会完！！”
随即越发嫌恶愤怒：“你莫要告诉我，你不想解除永夜圣皇的诅咒！”
七煌怒道：“混蛋女人，你说什么啊！”
七煌怒道：“瘸子，我警告你马上丢了手上的书！”
王大牛暴怒的边缘：“你躲开，我看这丫头有多狂。”
王大牛怒瞪过来：“朱老二站你哪头的。”
朱铁柱怒目瞪着自家婆娘：“少扯没用的，你儿子你还不知道咋回事？就是老子抽的还不够。”
朱铁柱怒吼一声：“老子没揍死你是吧，再多嘴，老子把你招出去。”
隔壁朱老大声音恼怒：“咋的，老二没把东西送回来？”
田野怒目：“看什么看？”
桃花眼含怒看向田野：“我奶做饭好吃着呢。那就是天生的福气。”
朱大娘瞪着眼睛怒吼：“你听听他说的什么？”
田小武怒瞪：“你说什么？”
田小武怒瞪田野：“你就不能有个女人的样子呀，怎么就让人会让误会的呢。”
田小武怒瞪：“没用，老二咱们哥们掰了。”
田小武怒瞪田嘉志：“你给田野买的？”
田野被他看的恼羞成怒了：“看什么看，你爸外面干活呢，你不去帮忙。”
这叫娇气，田野怒火：“你来试试。”
田小武恼羞成怒：“你还敢说，老二那是被你摔得多了，习惯了。”
然后怒瞪田野：“你别说臭丫头跟你一块呀，她挣的钱我也不要。”
田小武怒目：“那是哥们，能看着挨打吗。”
田小武横眉怒目的：“怎么着。”
田小武暴怒：“你咋不学点好的呢？”
朱家那边，朱铁柱怒气冲头：“不是说了，哭也不把儿子哭回来吗。”
田花怒了：“你还嫌弃我”
田小武怒瞪田嘉志：“让她消停点，你这媳妇可该收拾了，都无法无天了。”
田野怒喝：“田嘉志”
朱老大恼羞成怒：“你个吃里扒外的东西。”
田花恼怒“哪有”
用心险恶，田大业怒瞪儿子：“胡说，你妹子不是那样人。”
田大业暴怒：“还要有什么接触，以后都别搭理他们，我还嫌弃他们家晦气呢。”
李红旗怒瞪田野：“你诚心的。”
孙怡强压着怒火：“没事，我先回屋了。”
二流子终于怒了：“臭丫头”
田花横眉怒目的就甩过来一句：“你想做什么，是不是想去跟二流子瞎混，要把我支开。”
朱大娘怒目看向田嘉志：“你，你，有你这样当儿子的吗。”
田野一声怒吼：“你们家断子绝孙的事都能顺便呀。”
田嘉志怒目过来，瞪着田野：“谁说的。”
沈营长愤怒：“你还说，不是你拉着我过去给你挡枪，我能现在背这个锅吗。”
田达暴怒：“你怎么带孩子的。”
田小武愤怒了：“你丢不丢人，就问你丢不丢人？”
田嘉志恼羞成怒：“看什么看，我恶心他不成呀。”
田蜜都曾经在田丰面前暴怒过：“是不是有毛病，大队长的闺女比我金贵在哪。”
田野恼怒：“两口子那什么生活不和谐，算不算。”
然后怒瞪小姨子：“你就不能带孩子点好呀。”
田嘉志一声怒吼：“田野，你想做什么。”
田嘉志怒瞪田野：“不都打过了吗。”
田小武横眉怒目的过来：“田嘉志你什么意思，我家田阳不好吗？”
田野怒喝一声：“他敢。”
田野直接怒视李红旗：“你还说你没威胁她，李红旗，没想到呀，你是个趁火打劫的。”
田嘉志怒瞪朱小四：“你还想找个山南海北的。”
李红旗怒瞪过去：“你胡说什么呀，盼着我点好不。”
田嘉志恼羞成怒了：“你们这哪是过来给我贺喜的呀。”
田小武瞪着眼睛怒对田嘉志：“你连这点子家都当不了了？”
然后怒瞪田嘉志：“你就别想这好事了。”
田野斜眼，怒吼孙二老板：“你转悠什么呢，发动车子去呀。”
朱老大有点恼羞成怒：“我就是给你，也得明天吧。”
田花老实想了半天，怒了：“田野哪有你这么说话的，你可是孩子的大姨。”
长宝抿嘴一脸的愤怒：“你们怎么都是不让人吃东西的，太讨厌了。”
田蜜怒吼：“你们两口子合伙欺负人呢呀。”
田蜜直接的要扑过去：“谁都别拦着我，今天我非得收拾她。好多块糖比你小姨亲是吧。”怒了呀。
就听田蜜恼怒的一声大喝：“田野。”
田丰怒了：“明天的宴席我来当大厨，我要是不露两手，就要让你们给看扁了。”
田丰横眉怒目的甩过去一句：“我没想破费。”
田蜜直接怒瞪田野：“你怎么教孩子的。”
跟着就听到李红旗那边怒吼：“我也不胖，我身材好着呢。”
长宝那边听到这话怒了：“我就知道，你们串通起来，不让我打电话的。”
长宝看看田阳，然后怒瞪长顺：“你怎么总是挤兑田阳呀，回头我们在也跟你一起玩了。”
眼睛盯着长顺，怒目过去：“你不会觉得我缺心眼吧。长顺你要是真的这样，我跟你急的。”
田野直接怒瞪回来一句：“你当我给谁都这么舍得花钱是不是。”
李红旗怒吼一声：“你想问她我要怎么保养吗？”
田野怒了：“什么悔婚，打起根儿就没有过婚事。”
田嘉志凝眉，怒目看向田野：“你说我不好看。”
然后怒看田嘉志：“这都是你平时对着闲言碎语，听之任之，让孩子误会出来的。”
田长宝同学，怒对长顺：“你怎么能在那样的环境下写作业呢，我告诉妈，你不注意眼睛。哼。”
田小武怒目过去：“你是不是同田阳一样身在曹营心在汉，你怎么能如此灭自家威风呢。”
田嘉志那是怒吼出来的呀：“你点头了”
长宝怒吼：“还是不是亲妈呀。”
长宝就对着长顺怒了：“长顺你做什么呢，干嘛敲打田阳的手呀，不知道你劲头有多大呀。”
田小武怒了：“别说下半月，你给闺女儿子剩下那点钱，连十天都撑不住。”
田野眨眨眼，对着田小武怒目：“都是被田小武给气的，你才是太监额。”
林女士更怒了：“我说了不行，不可以。你们听到没有，是不是我的意见不重要。”
长宝屋里怒目：“长顺，你竟然比我力气大这么多，为什么以前你都不说的。”
“为什么！？”小奶临真的要怒了。
金羽愤怒了，手在那指着：“她，她，你也不管管！”
男人身上散发出怒意，“你想干什么？”
何叔彻底被鹿小幽激怒了，“就凭你也敢教训小侯爷！”
“你怎么不去陪她！”燕脂的声音怒意勃发。
“鹿小幽，你太过分！”男人低怒，眼里的欲望在叫嚣。
“她脑子有坑，有妄想症，你别信她！”燕南浔克制着怒意。
龙熙凉转过头，咬牙低怒：“鹿小幽，这是你的休息间！”
龙熙凉怒气未消，“你跑什么？”
“你还敢狡辩！”赫连珊愤怒嘶吼：
“灭、天、帝”鹿小幽的声音明显染上了怒意。
艹！龙吟啸暴怒，“等我干死老三，我再剁了你的屌！”
“你信？”男人的声音里压制着怒意。
男人暴怒起来，“鹿小幽！你敢！！”
“你这样会失血过多的！”男人已经暴怒起来。
“我问你谁打的？”他声音冷冽酷寒，带着怒意。
电话那头男人还在怒吼，“到底哪个野男人送你的玫瑰？！”
“将超市大门全部封锁，我们没有找到人前，连只苍蝇都不许放出去！”持枪男子举着枪怒吼道。
“开车！”森冷怒吼的嗓音再次响起。
直到男人再次怒喝一声，“前面那个穿黑袍的，如果不站住，你将走不出这家医院。”
那名军官怒吼道，“你们这样做，只会继续恶化两国之间的关系！”
夜擎怒喝，“不要妄加揣测，好好调查这件事！”
她恼怒的瞪了他一眼，“我们已经没有关系了，你这样做，很不绅士知道吗？”
虫虫怒声道，“爸爸，我还没报仇呢！”
找到说话的空隙，她怒斥道，“大白天的，你发什么情？”
周立太太大怒，“你、你说什么？”
唐朝怒吼的声音传来，“操，你们一个个吃了什么，快压死小爷我了。”
“趴下！”龙溟怒喝一声。
岑曦紧拧着眉头，怒道，“乔砚泽，你将我绑起来，是犯法的你知道吗？”
乔砚煊瞳眸缩了缩，怒声道，“不可能，二叔是石油大亨，家财万贯，怎么会缺这点钱？”
货车司机发出一声怒吼，“我靠，神病经啊！”
顾娇走到顾萌跟前，怒视着她，“我跟你说话呢！你到底有没有将我这个妹妹放在眼里？”
“我不会亲你的！”她美眸怒瞪了他一眼。
龙溟怒喝着叫来管家，吩咐，“没有我允许，不准放这个女人离开！”
欧阳忍着怒火，“那各位，你们打算怎么解决啊？”
他愠怒地咬咬后槽牙，“叶乔，你给我走着瞧！我迟早让你跪下求我！”
“看什么看？！”沈希川愤怒道。
“艹！姓陆的，你特么还敢威胁我！想要这小子活命，先给我货和钱！”夜征恶恼怒道。
“马上给我摸清楚，他们去了哪！”他怒气腾腾道。
“红烧肉、白米饭！谁让你们上我的床？！下去！”严父怒吼。
“放肆！有本王在，你们居然说不敢？！谁敢挑战本王的权威！”国王再次愤怒道。
“他们为什么要诬陷你？！此外，我不信你三姐会做出这样的事情！”国王愠怒道。
“你怎么有我手机号的？！”夏禾抑制住怒火，冷声反问。
“我、我我哪有累？！”夜七结巴着，愠怒地反驳。
“那你呢？你也尊重？反正我不尊重！”小白菜愠怒道，气得背过了身！
“应该滚的是你！”陈小果怒吼。
厉晋南脸色一变，怒道：“让开。”
“孽障，父亲都不会喊吗？”厉晋南大怒，骂道。
“信不信，我现在让人进急救室，拔了叶三的氧气罩？”厉沉暮怒极，一字一顿地说道。
“你疯了，当年的事情跟她无关，你发什么疯。”卫元霸恼羞成怒，骂道。
“泼醒。”厉沉暮沉声怒道。
“老二，你胡闹什么，这女人险些害死了你侄女。”云家家主大怒。
“下次你要是再敢背着我做决定，就从哪里来的回哪里去。”厉沉暮怒道。
“还不快带我们去。”白桥怒道。
“土包子，你本来就长得丑，天天还跟澜雪在一起，有毛病吧。”文思菲怒骂道。
“今天是除夕，你要去哪里？”她努力克制着怒气。
赵嫂气得怒骂道：“这恶毒的丫头，少夫人，你千万别听澜珠胡说八道。”
“快救人，让直升机过来。”司迦南暴躁地想杀人，怒斥道。
“张德宝，你眼睛小也就算了，还散光，儿子这一脸的伤你看不到啊？”张妈妈怒道。
席家家主气的险些仰倒，怒道“安保呢，都死到哪里去了，今我还不信了，你能当着面开枪杀人不成”
薛鄂一脸懵逼，怒道：“敢情这是来我剧组喝茶的？”
“呸，就你也配我老子动手？”霍衍怒骂道。
“你要放弃大提琴？我现在不跟你说，你好好清醒一下再来跟我谈。”夏夜怒气冲天，摔门出去。
明筝怒视：“你们不准坐这么。”
“不吹会死吗？你学了多久，林子瑜今儿才第一次玩。”明筝怒怼。
“明筝，明昭是你弟弟，你这是什么态度？”明父见状怒道。
“够了，我跟明筝会搬走，你们出去。”明筝妈妈怒道。
这时耳畔响起一道阴森的怒吼，“你们在这里干什么？”
她抬眸怒瞪着唐沫儿，“唐沫儿，你是不是故意的？”
美女瞬间心花怒放，“先生，你打算请我喝一杯了？”
“安安，把刀放下，别伤了自己！”这时耳畔响起一道压低的怒吼。
“陆岩，我们的订婚宴取消了，你跟安安都有病！”说完王莹莹愤怒的离开。
“大哥也是你能叫的么，想清楚，你应该叫什么？”保镖沉声怒斥道。
这时一声低沉的怒吼响起，“Bluse，stop！”
“你怎么来了？出去！我以后都不想再看见你！”林妈妈愤怒道。
“谁？是谁？究竟谁在害我？”白菲菲愤怒道。
“这是怎么回事？究竟是谁干的？”海宁大怒。
海宁大怒道，“陈涛人呢，让他过来！”
“喂，你们这两只乌鸦在这里聒噪什么呢，现在就滚！”七夕怒吼了一声。
“顾墨寒，你干什么？你怎么low到偷偷的潜入我的房间里偷吻我？”唐沫儿怒瞪着他。
她当即怒瞪着林诗妤，“喂，你是什么人，做生意要有先来后到，这男人是我先看上的！”
“给我搜，就算搜个底朝天，我也要找到傅青伦！”傅老爷子愤怒道。
林璇茵当即心花怒放，“瑾文，谢谢你。”
傅井瞳被彻底激怒了，“老太婆，赶紧给我走开，我今天一定要将我太太和我女儿带走！”
“这个傅家实在太黑了，少堡主，你一定要让他们付出代价！”管家愤怒道。
傅井瞳怒声训斥道，“陆琪儿，你清醒一下，你知道你自己在说些什么么？”
雷泽大怒，“西王爵，你欺人太甚，来人…”
郑公子心花怒放，“大家都是兄弟，不要为了一个女人伤了和气，来，都来喝一杯。”
“陆夜冥，你这个乌龟王八蛋！”她愤怒的骂他。
乐将军当即心花怒放，“君总统果然是一个聪明人。”
“陆夜冥，你混蛋！”她红着眼眶怒瞪他。
“陆总统真是禽兽，这一次他做的太过分了！”瓶瓶愤怒道。
“你知道什么，玄影，你根本什么都不知道！”夏翎回眸，愤怒的瞪着他。
君夕卿灵眸怒瞪，“陆夜冥，你不要太过分！”
葛云愤怒了，“叶莹莹，你疯了！”
那些小混混当即被激怒了，“上，给我把这个小子往死里打！”
叫过之后，她朝着江雪怒吼道：“你敢打我？”
江采月这才转‘怒’为喜，“你不信我，我也不怪你，你就好好看着，看我是不是要和你过日子。”
陆二爷爷怒道：“房氏，这两只钗你要怎么说？”
陆安郎怒：“我并不想知道，你走吧，再不走别怪我动手。”
戚南琴怒极，“没规矩的下作东西，我还是江家的正室夫人，你竟然拿姨娘来压我？”
陆燕也怒了：“你说谁扯老婆舌？那要不要我把你做的那些事儿都站在村头嚷出来？”
沈文东一听怒了，“走，过去看看！”
师爷怒：“告状无有状纸，你是在戏耍官家吗？”
正想着，就听戚南琴怒道：“你这泼妇，我不与你一般见识你还没完了吗？玉香，掌嘴！”
陆老七怒道：“闭嘴！你个惹事精，再多嘴看我不拿板子抽你！”
玉香回头叉着腰怒道：“你这人好没规矩，别人家里的女人在厨房做饭，你跟过来做什么？”
戚南琴佯怒道：“去了这么久才回来，这是要让娘担心吗？”
陆老七怒视着陆房氏，“房氏，见梅她怀了我的骨肉，我要娶她过门。”
江采月怒瞪着管家，“森森好好的，你叹气不嫌晦气还不带我过去看看。”
戚南琴佯怒道“难道我给你做娘不够资格吗”
鲁爷爷怒“这不是话是什么”
皓儿怒道“你往我家扔什么了”
皓儿顿时就怒了，“你是谁叔信不信我打的你喊我叔”
“你倒是和你娘学了一身杀害亲爹的规矩！”江采月怒视着江雪巧。
金铃郡主大怒，“你想打一场吗”
苏晨怒“将军，你不能这么无耻，明明是你同意了。”
金铃郡主怒“你就是没胆。”
老何怒道“你说谁媳妇是怂包”
可这话瞬间激怒了戚南琴，“你赶紧把解药给我吃了，这万一药效回不来了，安郎回来不得吓到”
百里涵风怒拍桌子，“是何人如此胆大”
百里涵风怒问“是谁如此大胆”
百里涵风却依然满脸怒容，“是谁”
筠儿怒道：“这是我们采的。”
副将怒道：“之前几便派人送来书信，为何你们没听说过？”
太后怒道：“皇上便是如此勤政的？”
催马过去，离着还很远怒喝道“你们在做什么”
海慕儿顿时大怒，“你说谁是小人？”
刘夫人怒瞪着娘，“白氏，你老实交待，可有害过我雄儿”
声音听了突然就怒了“老子娶什么妻老子就是个女的”
戚南琴怒道：“这陈老拐也真不是人，自己的亲闺女也下得了手？”
老大暴怒道：“定是有人用被偷走的船将这些宝物运出去了。”
老太太也怒了，大声道：“不能让她们把船开走，快拦下！”
许大人怒道：“陆安郎，你且莫要得意！”
李夫人脾气急闻言就怒了，“他这卖的是假的？那不是坑人吗？”
宝儿怒道：“是他先要把我妹妹们从马上拽下来，我踢他是为了救妹妹们。”
宝儿有些怒了，“斯文败类！”
玉香怒道：“你叨叨个屁？大晚上不睡，还扰得旁人也睡不着？”
江采月闻言怒了，“这郭家是没得到教训？竟敢如此造谣，此事可禀明了皇上？”
许泰平怒：“你再拿玉香说事试试，这辈子我都不让你去见你妻。”
沐江川怒指着星洛，“我管不了你！以后你的事，我一概不会插手！”
星洛恼羞成怒道：“你……谁允许你亲我了！”
万俟仙怒火中烧，“君不醉！我日你大爷！你他妈到底是不是个男人！”
“那不要脸的王八蛋抢了老子的媳妇儿！不然你以为还能有你？！”封故用近乎咆哮的声音怒斥道。
果然，封故也十分恼怒的道：“你放心，我不会放过她的，她明天就走了，我在路上收拾她！”
“把星洛赶出神医门！永远不得再踏入神医门半步！”众弟子十分愤怒的道。
“你还有什么好说的？！”星河怒声训斥道。
封故心中怒火翻涌，“行，你行啊！我让你留下！”
万俟仙怒声道“君不醉姑在跟你说话因为你，我的小帅哥们都飞了”
“你们两个现在就去给老子把行李收拾干净滚回原家找你们的好母亲去”封故怒声咆哮道。
封故怒声道：“你凭什么说老子的女儿不学好？明明就是……”
“你……你别太过分了！”傅淼恼羞成怒的道。狂沙文学网
“少宗主，我看他们就是故意让我们在这里等着！”其中一个弟子怒声道。
“你说什么？！好大的口气！”陈逸风顿时满脸怒容。
“你休想！！！”白潘古怒吼道。
“啊！！星洛！！我要杀了你！！”韩晶莹怒吼道。
“星洛！！！你他妈疯了是不是？！赶紧给我把人弄进去！！！”格拉多怒吼道。
“……你说什么？”胡岳山怒瞪着君熙儿。
“皇叔你这是把朕的话当耳边风！”皇上一甩衣袖，怒了！
“小贱人，给脸不要脸，给爷带回去。”苏大爷怒哄哄的冷吼一声。
“嗯，还不快去！”颜玖都快有两分恼羞成怒了。
“凤，凤公子请你，请你出去，再不出去，我，我就要叫人了！”谷灵素压着怒意，冷冷一声。
“周世子拿石头糊弄咱们呢，真当咱们是瞎的么！”飞龙冷哼一声，怒火甚盛。
“凤一凡，你可知今日是什么日子？”周华胜压抑着怒火，冷冷一声。
有点恼羞成怒一般，蓦的低吼，“谷灵素，你出去！”
“十两？上台不是五两吗？”男子蓦的狰狞，发出了怒吼。
“掠影，出去，一百个下蹲。”隐隐散发着怒意的嗓音。
林胤荣暴怒：“草，拍你妹呢，老子又死了。”
“你什么意思。”徐天灏怒了。
“你闭嘴！”御凛寒恼羞成怒。
“我靠！你们做丨爱了？”徐天灏暴怒，说话直白又粗鲁。
恼羞成怒，林胤荣骂道：“你他吗又想干嘛，威风够了？”
“拖出去！”御凛寒几乎是暴怒出声。
“封染，你打不打。”白诗荣怒了。
“公然把别人的音乐写成是自己原创，把考官当傻子，这个理由够？”考官愤怒的一拍桌子。
董岚大怒：“封染，你又搞什么。”
“臭表子，滚！”林胤荣暴怒的声音再次传来。
“封染，你这什么态度。”田雪怒了。拍案而起。
“孙志楠。”沈云又羞又怒。
“为什么，因为林胤荣那个混蛋吗，老子剁了他。”孙志楠怒气蹭一下上来。
“滚出去！”御凛寒勃然大怒。
“简直胡闹！把她拉下去！”乔老爷子暴怒。
“我艹你徐天灏，真以为老子怕你。”萧元杰怒。
唐晚怒：“都干嘛，想退赛？”
“贱人。”封染的示威成功惹怒了乔可欣。
乔可欣捂着酸痛的脸，大怒：“封染，你还不是男人，竟然打女人。”
乔可欣勃然大怒，“我要取消封染的参赛资格。”
徐天灏直接暴怒，“御凛寒，我跟你拼了。”
徐天灏转怒为喜：“晚上我们一起吃饭。”
“谁，哪个王八蛋踹老子。”男生站起身，勃然大怒。
余敏则是勃然大怒，“纪逸承，你什么意思，你不是和可晴在一起。”
“乔可欣，你好阴毒。”余敏愤怒的上去就想打乔可欣。
“都给我上，弄死他。”萧元杰勃然大怒。
“你个贱人，竟敢打我儿子。”反应过来，傅红梅怒了。
“你放开我。”李晴大怒。
“雷智！”萧元杰勃然大怒。
大汉恼羞成怒，“小子，你找死！”
萧元杰恼羞成怒，“关你x事，恶心就是恶心。”
“姝雅，你让开，不然连你一起打。”御老爷子这次是真动怒了。
乔庆云勃然大怒，指着封染说：“把他给我弄死。”
乔庆云大怒：“我倒要看看，我乔庆云的事情在这帝都谁还有资格……”
沈云的头发被拽的生疼，怒道：“顾姻，你有病是不是。”
被夏寻诬蔑，顾姻又羞又怒，“你胡说，我没偷你东西。”
“封染！”沈云暴怒！
半响才怒道：“封染！”
反应过后女孩又羞又怒，“御凛寒！”
“滚开！”萧元杰又羞又怒。
孙志楠大怒，“你敢动她试试！”
林胤荣怒喝一声，“还不滚？私自持枪械斗，想让我把你们都带回局里？”
乔庆海大怒，“你们要干什么，知道我是谁吗，找你们领导跟我说话！”
老板愣了一下，然后勃然大怒，“你TM玩我呢？！我还没跟你算外卖的事情，你TM不干了？！”
夏沙海勃然大怒，声音洪亮，“你敢？！”
夏希贝的话让杨宣勃然大怒，“都是你害的！我打死你！”
“你、你胡说！”她愤怒地怒吼道。
没等金雅珍愤怒，她耸耸肩，“如果你答应的话，咱们就开始。”
陶月莹怒哼一声，“证据确凿，你还想怎么狡辩？”
“你知道就好！”陶月莹十分愤怒。
“夏希贝！”陶月莹又惊又怒。
“聂泽海！”于自奇怒了。
主任也怒了，“他只是一个学生，你说的这些也太过分了吧！”
“就是啊！物以类聚人以群分，夏希贝也无辜不到哪里去吧！”妮妮也跟着愤怒。
乔浩铭顿时怒了，“像你这么出色的演员，他们竟然没选你？！”
“要是犯规的话，裁判会看不出来吗？大家会看不出来吗？”夏希贝义正言辞，一脸愤怒。
老师怒了，“都给我停下！”
柳曼红怒骂，“什么叫好事将近，我呸！这些记者也太不要脸了吧……”
乔浩铭顿时怒了，“像你这么出色的演员，他们竟然没选你”
柳曼红怒骂，“什么叫好事将近，我呸这些记者也太不要脸了吧”
大虎哥一声怒喝，“好好拍照，别走神”
崔彤一脸愤怒，气势汹汹，“小贝贝，我跟你说，这种男人绝对没安好心”
“人贩子”其他人也是一脸愤怒。
“你为什么没跟我说你要出国”他愤怒又着急地质问。
齐蕴甜看完后，勃然大怒，“他疯了吗”
“你疯了”洪珍晗立刻怒了。
“他撩你你就上钩，你是不是jiàn)”夏清菡更怒。
黎母顿时大怒，“这还叫没问题？！你这什么水平啊！赶紧给我换人！”
夏清菡怒极了，“你为什么要打他！”
“也不知道那个人是什么况，怎么就搞出一条蛇呢！”夏骏也是一脸恼怒。
“打死这小子！”莫父也在一旁跟着愤怒。
章亦琪十分愤怒，“我早就有男朋友了！”
章亦琪脸红了一下，嗔怒，“你问这些干什么！”
齐馨大怒，“不是！”
“我说什么？难道你不知道自己做了什么？”女生怒哼一声。
这话又让女生怒了，“你竟然敢否认？！”
他指着倒地的灵植，一脸愤怒，“这可是我们齐家的宝贝，你要是不解释清楚的话，今天就别想走”
“哼！以为我们求着你回来吗？！”那长辈更怒了。
见她傻傻的，韩疆更加愤怒了，“你到底做了什么？！”
“我不管，你赶紧把这件事情解决了！”齐馨怒声道。
陆父十分愤怒，破口大骂，“我之前就跟你说过，不要被美色耽误，你t给我当耳边风吗？！”
“你才是傻子！”俩人异口同声怒喝。
“什么叫慈母多败儿！这不是你儿子？！”顾母怒了。
顾母立刻怒了，“你之前还说她可以的，还给了那么多钱，你看！”
“你之后要在这里待几天？”齐向远怒骂一会后，这才问道。
零件倒抽一口气，然后怒了，“我就说那贱人的心眼多！”
陆父十分愤怒，破口大骂，“我之前就跟你说过，不要被美色耽误，你TM给我当耳边风吗？！”
“你别跟我提他！”夏希贝大怒。
“他喜欢的是男人！他不喜欢女人！”夏希贝声音十分愤怒。
房间里，穆巧娜又急又怒，“你们想干什么？！”
穆巧娜怒极了，“一个月几千块钱不够了吗？！我给的够多了！”
韩婼一脸愤怒和难过，“都是她们害的！”
她一脸被冤枉的愤怒，“你听谁说的这些话，这是要挑拨咱们姐妹之间的关系！”
乔言珏更怒了，“她是我的女朋友，我们是一体的，她的东西当然也是我的！你滚！”
另一个蓝衣男子怒气冲冲的，“这些是你带来的？！艹！我就说你没这么好心！”
他一脸愤怒，“不行，我一定要将这个人抓出来！绝对不能让他这样做！”
他愤怒地指着夏希贝，“你不要在这里妖言惑众！”
齐希贝的话让女生怒了，“你胡说什么？！”
杨沫这下子真的怒了，“我没有做这种事！”
“我听到他们说，这次要将我们一网打尽！”大志十分愤怒。
王天则怒吼一声，“你能怎么帮我？！”
“都给我闭上嘴巴，不然我弄死你们！”一人持木仓怒吼，眼神凶恶。
老爷子怒吼一声，“你疯了！”
他勃然大怒，“谁在这里放肆！”
肖老爷在一旁愤怒地等他，“都说了多少遍，让你不要乱来！现在可好，看你怎么哭！”
“给我住手！”刘江怒吼，冲了上去。
他快步上前，怒喝一声，“你们在干什么？！”
“闭嘴！”三皇子怒火中烧。
下一秒，她怒火中烧，“给我将这个贱人抓起来！我要狠狠教训她！”
如意郡主立刻怒了，“你说什么？！什么叫不见了？”
常欣慧语气很冲，十分愤怒，“你是想害死她吧！”
她指着照顾乔言珏的人怒吼，“怎么会变成这样？！他吃了什么？！”
得到确定后，宋佳人顿时怒了，“那些混蛋，竟然真的敢这么做！他们是铁了心要跟咱们过不去！”
“结束以后，你留下单独加训！训到六十分为止！”连营长怒吼。
“说给蚊子听的？”黑脸教官怒喝。
“我的事情，什么时候轮到你管了？”简父怒斥简珈月。
“简先生，你用奶奶的手机给我打电话，有什么事？”简桑榆压着心里的怒火。
“怎么，你也要来质问我在做损人不利己的事情？”纪岚汐怒吼。
“我宁愿被绑匪打死。”纪千泊怒红了眼。
“你TMD觉得老子这一身伤，是自己走路摔的？”张总怒吼。
她愤怒的看了一眼简柒，警告：“这件事情，我希望你守口如瓶，最好不要说出去！”
路遥甩开人，怒声开口：“唐靳御在谁那里？”
“找人！”路遥怒声开口。
气愤怒吼的声音在人群中响起：“都给我快点整顿，今晚所有人全部加练！”
“谁特么要和你公平竞争！”路遥怒！
“都给我停下来，是我和封亦！”闪电低声怒吼。
封亦将帽子给取下来，怒吼：“你们三个，眼瞎啊！”
“封亦，老子要和你绝交！”鳄鱼怒吼。
“简柒，你找抽了？！”路遥怒了。
“你特么的才智障，你全家都智障！”鳄鱼怒怼。
“简柒，下去！”唐靳御怒声开口。
“臭丫头，你给我等着！”李一柏怒。
“谁特么和他秀恩爱了？”鳄鱼怒。
“不许诅咒我女神！”封亦怒声道！
鳄鱼瞬间怒了，“老子哪里和他秀恩爱了？”
李一柏急了，怒吼：“你们还有没有人性？一群人打我一个！！！”
“臭丫头，你给我闭嘴！”李一柏怒。
“老子是晕过去了，哪里死了？”李一柏怒。
“握草！”闪电怒吼一声！
靳御深呼吸，直接怒吼：“简柒，现在，立刻，马上给我滚去站哨！”
“那两个当兵的了？”其中一人怒问。
封亦怒视人：“滚滚滚……”
封亦怒：“谁特么和他两口子，闪电，你也留下，老子今天要把你们俩一起揍！”
唐靳御一道怒吼声便传来：“听到回答我，简柒！！！”
“要你管！”鳄鱼怒。
“你到底是谁？”艾希怒。
艾希沉声怒吼：“你不知道，别胡说八道！”
鳄鱼怒，转过头瞪着封亦：“你个猪队友，竟然出卖我!”
李一柏怒：“你们放老子下来，你们这群土匪！”
“现在，放我下来！”李一柏怒。
“唐教官，你这是想要热死我吗？”简柒怒。
“不许诋毁我的主子！”简柒怒。
李一柏怒:“你们烈火特战队的都是土匪吗？”...
“唐教官，再见！！！”简柒怒，转身傲娇走人。
“握草，哪个王八犊子敢和老子抢人？！”鳄鱼怒。
“快把罩子给他盖上！”男人怒吼。
“这个人怎么混进来的”头儿怒声开口。
“简柒柒，你别告诉我你现在在睡觉和谁？”Coco愤怒的声音响起。
导演直接怒骂“特么的，今天还要出现多少状况，还拍吗”
“最后一条，都给我打起精神来”导演怒吼。
“我特么的能有什么特殊感”闪电怒。
“简柒，早晚有一天，老子要一枪崩了你！”沐寒愤怒的开口。
简柒怒，“你是不是傻？”
“握草，唐靳御，你个臭男人，为了一个姑娘，竟然推我！”沐寒稳住身体，怒声开口。
“握草，唐靳御，你还是人么？”沐寒怒了。
“你妹，滚！”封亦怒。
“老子想要看看你死没有！”唐枭怒。
“什么叫做再说！”唐枭怒。
简柒怒气冲冲的起身，“玩个P，游戏体验如此差，谁特么还玩！”
“你到底是谁？”乔柏愤怒。
抬眸，他望着愤怒的女人，问：“你和依依什么关系？”
“再战三百回合”简柒怒。
“你在打我试试！”简柒怒！
傲娇轻哼，简柒怒道：“有本事放我下来，否则的话，等我回去，咬死你！”
“你在做什么？”莱西愤怒的开口。
“玫瑰，你！”莱西愤怒！
“不是！”莱西怒吼。
“不是！”沐寒几乎是怒吼出声。
唐枭怒：“你为什么不告诉我，你妈回来了？”
“唐靳御，你信不信老子回来废掉你！”唐枭怒声开口。
“老子问你，你们现在的地点！”唐枭怒声大吼。
“明天婚礼见吧！”唐靳御直接无视掉唐枭的怒气。
“握草，老子的婚纱皱了！”简柒怒。
“就说你怎么转到我们这里来，你竟然想要拐走我们的高冷之花！”闪电也是怒。
“那你就选我们的冷语啊？”封亦怒怼。
“凌素，我要一个解释！”唐枭愤怒出声！
唐枭怒视唐靳御：“她现在什么情况，什么样的状态，你就放心她一个人？”
唐枭怒视唐靳御：“你不说话，老子不会把你当做哑巴！”
“唐靳御，注意你态度，我是你老子！”唐枭怒。
“站住，什么人？”一个海盗大声怒吼。
乔柏怒声开口：“你知道我这些年有多么的辛苦吗？”
“快点，别废话！”简柒语气严肃直接怒吼！
“唐靳御，简柒不会再回来，你杀了我！”楚瑜对着唐靳御大声怒吼。
“你们俩这么做，知道后果吗？”简柒怒。
楚瑜冲着门口怒吼：“你回来杀了我！”
楚瑜愤怒的大吼：“简柒，唐靳御，你们等着，我一定会再次杀掉你们的，我发誓！”
“神经病啊！”金灵怒。
“简柒，你给我站住！”楚瑜怒声开口。
后面学校工作人员大声怒吼：“前面跑的那两个人给我站住！”
一群女生怒：“活该你们一辈子单身！”
“我当你放了一个屁！”唐依依怒。
“是不是等着我扔你出去？”唐依依怒。
“我和你说话，你还走神？”邵辛怒。
“你们都是干什么吃的！”络腮胡男人怒骂。
“别动，再跑开枪！”祁墨怒声开口。
“走开，别出现在我面前！”金灵怒吼。
“你！你对我做了什么？”男人怒声开口。
“别和我提她！”金灵怒声开口。
“松开我！”凌素愤怒的开口。
“唐枭，你不给我解释一下吗？”她愤怒的开口。
叶父抬起头，眼神充满着怒意：“樱樱啊，那高家人实在太过分了，怎么能到处乱说呢？”
“老大，军区嘉奖下来了！”赵帅此时明显目光里透着怒气。
“打什么打？还不消停？”高母怒声道。
“谁，是谁？谁这么缺德给老子套麻袋的？”男人挨了几拳后，暴怒的吼着。
威尔汉恼怒的咆哮着：“你们干什么？为什么要停？开船，开船啊！信不信老子开枪了！”
苏蕴心中有些温怒：“玉堂哥，你这就走吗？”
“这都什么事啊？那些天杀的，就不能整天不找事吗？”嘴里怒骂着。
“我的乖咪咪呢？”震怒的出声问道。
“你说什么？你表姐，李瑶瑶？”连冰玉脸色大变，布满怒色。
连冰梦却因此而大怒，“哥，你干什么呢？明明……”
夜九觞冷怒道：“生不如死。”
接着又有一个老者怒斥道：“一个妇道人家，你懂什么？赶紧滚一边去，别打扰我们研究石碑。”
“这里没你说话的份。”关父怒声斥道。
苏白凤怒眼瞪着雪凡心，“这下你满意了吧。”
孙坚毅气急败坏，大声怒吼，“你除了说这句话，还会不会说点别的？雪凡心，你不要欺人太甚。”
“雪凡心，你不要太过分。”济源长老怒声后道。
“我还没让他们走，你凭什么把他们给放了？”济源长老怒声质问刑罚长老。
“你在耍本公子？”白玉洋恼怒质问。
“你放开我！”沈繁星微怒。
“薄景川！”沈繁星愠怒低吼。
“自然是在家里。你这是什么口气？难道我还能害他不成？”姜蓉蓉怒气冲冲。
然而姜蓉蓉却依旧愤怒，“为什么你从来不说你就是Star？！如果你早一些说……”
“你居然三番四次挂我电话？”男人的声音明显带着怒气。
姜蓉蓉怒目圆睁，“这是谢礼我姜蓉蓉把人养这么大如今你们拿十万块来打发我”
“现在你成功了，怎么样，很得意吧？”蓝盈盈怒瞪着蓝纤纤。
薄成江也低声怒道：“你又想耍什么花招？”
沈繁星佯怒，“我看你真是见色忘友，黎墨都没有见到呢，就开始这么烦我了？”
越想越是愤怒，“看来你倒是明白，知道他容易被勾引，所以才选上他的对不对”
“你要不要再来比？！”她突然怒喝了一声。
许清知怒了努嘴，“你也太偏心了，海鲜一直在给你老公吃！”
他低声怒道，“你再敢多说一个字，我把你嘴给缝上！”
“冷血无情的家伙！”殷睿爵怒叱。
“维尔！你疯了吗？！在这里添什么乱？！”史密斯怒吼着自己的儿子。
薄岳林脸上染上了明显的怒气，“我不知道你在说什么？！”
“你说什么？！”老爷子又怒吼了一声。
一时间，心中恼怒异常，“你威胁我？”
“你说什么？！”薄老爷子怒道。
老爷子心头又怒又慌，“你要干什么？！”
“把股份交出来！”袁峥崇怒吼道。
叶芷青怒目圆睁，“……什么酒，我不知道你在说什么！”
袁峥崇反应过来，当即怒道：“你放肆！我当然是你的父亲……你撒野撒的没完没了了是不是？！”
顾凛西怒道：“没有！他该跟我们说什么？！”
尤莱亚女王愠怒道：“到底怎么回事？！”
薄景行也是怒气冲天，“妈的，把这些人都他妈给我揪出来，看老子不废了他们”
黎墨浑身怒气横生，“车子就在旁边，你胡闹什么？”
“没想到你是这种人！”许清知咬牙愤怒道！
薄景行徉怒瞪她，“叫爸爸！”
“楚博扬！”姬凤眠的声音带着明显的愤怒。
她站起身，转身怒瞪着厉庭深，“你刚刚吻我就是想骗我藏起来的书是不是？”
她又羞又怒，“叶清秋！”
叶清秋彻底怒了，“我去睡觉，惊喜没来，你不用叫我！”
厉庭深怒吼出声：“叶清秋！”
导演怒了，摔了剧本，“当初是她信誓旦旦说不要替身的，你现在让我去哪儿找替身拍？”
“你给我滚开！别碍事！我今天一定要收拾这个贱人！”蓝梦蝶怒视了管家一眼说道。
“滚！全都滚！”南宫广怒吼着赶走了这些乞丐。
“你们大胆，我可是皇子！”欧阳要气疯了，怒吼着说道。
“八长老，你怎么能和大少爷用这种语气说话！”碧云怒气冲冲的说道。
哼了一声，白苏苏怒道，“你到底想干嘛？！”
“胡说八道，你这个庸医，你有没有好好治病，就说废了？！”月念心愤怒的吼道。
“还不给我抓住她！”神云极气的脸色铁青，怒吼道。
“给我狠狠打这个贱人的耳光！”神云极愤怒的命令道。
脸色又青又紫，龙天伟怒吼，“你就不能不提这件事情了？！”
“我是二重天高手，你怎么会比我更强！”目眦欲裂，龙天伟愤恨的怒吼。
“快，快带我去见那个死贱人，我要杀了她，扒了她的皮！”金大凤愤怒的吼道。
“你胡说八道，我怎么可能害自己的亲爹？！”司徒言海愤怒的吼道。
“小爷我是男的！”龙宝忍无可忍，咬牙怒道。
“白苏苏，你嘴真贱！”钱雯雯愤怒的吼道。
“你什么意思？你想反悔？”钱雯雯咬牙，怒道。
“那就给我闭上嘴巴，少废话。”钱无药咬牙怒道。
他恼火的怒视着白苏苏，“白苏苏，我问你，昨天晚上我把我父亲和女儿怎么了？”
“是你们送上门来，胆大妄为的贱人，这一次，我一定要让你死！”冷美月嗜血的怒道。
“说，你要多少钱才可以离开逸轩？”她启唇，话中有着隐隐的愤怒。
“不要脸的女人！”伴随着一声怒骂。
“你脑子有病！”叶昊倏然拍了桌子，怒骂一声。
“我就问你，我儿子被人恶意割伤，为什么凶手现在都没有抓起来？”叶老一开口就是愤怒的语气。
“估计是被吓到了。那男人了？”李芹愤怒地望向四周。
女孩怒：“丫的，这个秦枫，平日看起来老老实实的，怎么这么渣？”
他微怒到：“好了，妈，你少说两句，事先不是说好了吗，要好好谈。”
“你们有本事就冲我来。”他暴怒。
“不要过来！”她怒目圆睁，冲李芹吼道。
叶昊暴怒，冲着莫逸轩吼道：“既然你们已经抢走了孩子，你还待在这里干什么，滚啊！”
李芹冷哼一声，怒道：“不行！”
李芹暴怒，吼道：“怎么会送回来，她就是想要抢孩子，。快去！”
“没用！”他突然愤怒地说道。
叶昊怒道，“你自己看！”
“你别说这些没用的了。”他再一次愤怒地说道。
李芹却是更加暴怒，骂道：“怎么，我骂错了吗？连一个一岁孩子都打的男人不是畜生是什么？”
“你来这里干什么？”她愤怒地问道。
他指着陈佳航，怒道：“你给我等着，你他妈给我等着。”
“是不是，你给我来医院做了亲子鉴定再说。”她怒道。
“你给我等着……叶昊。我们之间没完。”他怒骂着。
“继续说，还有她为什么不能逃走？”他怒道。
“叶昊……”她怒喊了一声。
叶昊怒，“妈，你在胡说什么！”
夏静姝怒道：“韩雪，你干什么啊？就算是你怪阿昊，也不应该把气撒到孩子身上。”
“你有病吧，在家里砸东西。”叶昊开口便是愤怒的话。
“你疯啦！”叶昊怒喝。
“你去找她了是吧！”她怒道，脸色红得已经发紫。
“你松手啊，叶昊！”贺夕颜愤怒地喊道
韩雪暴怒，指着门口的方向，“你们给我滚出去。”
贺夕颜眼中冒出了一股怒火。“你有毛病吧！我感冒了关你什么事。”
汐汐怒，“你爸爸才是坏人！你爸爸最坏，你爸爸就是一个大坏蛋！”
贺夕颜怒，“打不过就打不过。”
贺夕颜怒，脸上难掩气愤，“我不需要他们赔偿什么金钱，让他们严判，多坐几年牢吧。”
她抬眸，愤怒地说道：“贺夕颜，你不要在我面前摆出一副胜利者的姿态。”
“够啦，叶昊！”贺夕颜怒道。
“你不要拍我！”她怒道。
“滚开！”他怒道，侧身进了这间病房。
“那个畜生！”他怒道。
“你是故意的吧？”凌菲的眼中冒出了一股怒火。
“我问你这是怎么回事？”老奶奶怒了，直接吼了出来。
“妈，他就是个骗子。”汐汐愤怒地说道。
“叶家欺人太甚，太过分了。”他愤怒地吼道。
“还不去准备手术！”陆华凉面色愠怒。
刷地转身，怒视徐家洋，“立刻加重夏微宝今天的拍摄任务，绝对不能让她有空闲时间玩游戏！”
提起这个，徐家洋怒火中烧，“M的那女人说我老！！！”
夏微宝一拍桌子，怒指着他，“叫谁老婆呢！”
刷地扭头，怒气冲冲，“帮我报仇。”
夏微宝怒目而视，“陆华凉，你发什么疯！”
楚荧怒目而视，“我咽不下这口气！”
夏微宝恼怒，“你以后不能碰我。”
“注意你的语气！”李易有些恼怒。
夏微宝利眼一瞪，怒喝道，“在哪里！”
夏微宝有些脑怒，“去呀，都愣着做什么，想看着村民死吗！”
随后有些恼怒地瞪着他，“干嘛。”
冷彦怒瞪了她一眼，“你能和徐家洋比吗，能吗！”
陆华珊怒目圆瞪，“需不需要我带你去看看眼科？”
赫本怒！“老子已经学得很好了！”
项楚宝宝大怒，“滚！我是师兄我先进，你懂不懂尊卑！”
“你去陆氏集团做什么。”严飞隐忍着怒意。
“她来公司做什么。”陆华凉冷沉的声音中带着怒意。
陆华珊怒，“呸！你是我哥，我怎么不能看你手机了，你以前都是让我随便看的。”
严飞怒火中烧，“这些人是不是你请来对付夏微宝的！”
“你想都别想！”严飞怒目而视。
“我说认真的”夏微宝有些恼怒。
大怒，“你结婚了？！”
许秋容见他已经动怒，继续道，“不如，我们把股份给卖了？”
陆昌成沉了脸，怒喝，“珊珊，怎么说话的，她是你妈妈。”
“你怎么那么粗鲁，小心嫁不出去！”冷彦怒！
“你明知道我不是这个意思！”翟恩大怒！
“钟诗夏！你什么意思！”翟恩勃然大怒。
“去什么医院！这种败类就应该千刀万剐，留着也是祸害人类！”夏微宝怒！
“怎么回事，夏诗姐就是钟诗夏，这件事怎么没人告诉我！”夏微宝有些恼怒。
“你怎么会有手机！”警官大怒！
夏微宝天怒人怨地指着他，“你为什么不是我老公！”
“区别大了！”陆华凉怒。
冷彦气疯，怒拍桌子，“夏微宝怎么回事！无端端的不出席？”
被偶像夸了，杨柳心花怒放，“真的吗。”
“你说谁卖保险！”戴维狂怒。
“端杯咖啡都能撞人，现在的人工作真是越来越儿戏了。”裴鸿怒气冲冲。
夏微宝这才收回怒视的目光，“你还记得我当时给妈妈解毒时，说过的话吗。”
老者沉怒，“我没理由冒认你爷爷。”
“你不信我说的话？”老者恼怒。
夏微宝眉宇间涌起一抹怒意，“你什么意思！”
“你为什么要这样做！”夏微宝有些恼怒。
“夏微宝！”陆华凉骤然发怒。
“夏微宝！”南易瞬间大怒。
夏永萱语气带着怒意，“龙先生，你之前说要合作，究竟是什么时候。”
夏微宝双手掐腰，满脸愤怒，“果然够阴险！为了替她出气害我输了游戏！”
夏永萱怒气难平，“她说了什么故事。”
夏微宝胸中涌起一股怒火，“他不会介意！”
龙玄烨被刺激到了，骤然怒吼，“你只知道他找了你一千年，可曾想过，我找了你两千年！”
夏永桐更急了，怒斥周围的人，“你们不要胡说八道，我长姐真的是微凉神医，你们不要诬蔑她！”
“够了！”夏劲松怒火冲天，声如龙钟。
“你他妈还想骗老子！Suer就是陆华凉！”南易怒吼！
皇后娘娘怒，“你到底是不是男人！”
“福伯，去点一下损失了多少财物，让他赔！”陆华凉怒道。
南易再怒，“你让我住狗窝？！！！”
安思雯有些恼怒，“你不缠着他，为什么连来大姨妈这种事情都要告诉他！”
他呼吸一窒，随后就是愤怒，“这是什么！”
“是不是你订了！”夏微宝恼怒。
“你听谁说的！”陆凉凉怒！
“还不快去救火！”陆华凉沉怒。
夏微宝突然有些恼怒，“走水有大内侍卫在，你去凑什么闹！”
“那你怎么不把皇后丢出宫！”太后怒！
顿时心花怒放，“皇上，我们分房睡吗。”
“那就给我滚！”蔡秋荷大怒。
“你骂谁！”冷彦恼怒。
“你住口！”冷彦突然怒吼出声，有些狼狈。
某女怒吼，“可我觉得你和其他流氓一个样！魂淡！！！”
“你们!”云琳琳怒极。
继而，里面传来一道怒吼，“你小子翅膀硬了是吧，居然敢放人家女孩……”
云晓梦怒了，“你放开我！”
男人节节后退，顿时怒了，“臭丫头！”
“你有什么蹊跷，都抓奸在床了！”云琳琳愤怒道。
“你瞪什么瞪！我等下就去告诉所有人，让他们看清你的真面目！”云琳琳愤怒的大喊着。
慕白眼底带着怒意，“韩立泽，我让你放开我，听到没有！”
慕白怒：“你干什么！！”
“你们闭嘴，你们根本什么都不知道，有什么资格在背后说我？”云琳琳怒喝。
“你才去嫖了！”姜珉怒骂。
“你干什么，想英雄救美？信不信连你一起打？”慕白怒极。
“去去去，快闭嘴！”陆席温怒。
“你骂谁呢！”余月怒了。
慕白有些怒了，“让开。”
陆轩霖强忍着内心的怒火，“适可而止吧。”
罗峰顿时有些温怒，“这事不给一个交代，罗某心里过不去。”
一听云七念这话，代莉怒了，“你这话什么意思？当然要出全力！”
“这么久了，还没查出来？”初清的声音带着几分怒意。
看守的人彻底怒了，“当老子是傻逼吗，信不信老子现在就毙了你！”
“cāo)！”王健彻底怒了。
王健顿时大怒，“一群废物！”
罗婷婷也怒了，“你给我闭嘴，关你什么事！”
陆席暴怒，“滚，你才不要脸！”
那人狼狈的捂着脸，顿时怒了，“妈的，还挺泼辣，你他妈最好别落到我手里，兄弟们，给我上！”
罗婷婷彻底怒了，“既然你找死，那我就成全你！”
代彤顿时有些恼怒，“你居然装出来骗我。”
“云七念！你居然不告诉我！”那边，传来慕白的怒吼。
然后，怒了，“你干什么？是不是想取消比赛资格？！”
莫阳没有因为她的话而动怒，“今天选择你的原因，不光是因为罩你，或许，另有原因。”
洛荫胸口上下起伏着，她怒，“再不住手我叫了！”
她的语气里夹杂着几分怒意，“你能耐，你不是很厉害吗，怎么被梁海娜下药了，搞什么？”
严朗怒极，“你他妈的！”
“操，严朗这孙子，居然还准备了指虎，我他妈……”余凡嘉怒极。
“我呸！孙砸！”刘和乐怒骂。
语文老师在门口怒道，“凌衣同学，出去罚站醒醒脑！！”
“1号你他妈有病？！朝我扔炸弹干什么？”2号怒骂。
“季流烟和官瑾风在一起，你是不是早就知道了？”后面附上一个愤怒的表情。
她满脸怒气地盯着她：“你什么意思”
季流烟怒了：“我都说了，我肚子里的孩子不是你的。官瑾风，你能不能讲点道理！”
“叶安玖！”这一声，咬牙切齿，怒火翻涌。
“欠揍！”三分怒火，七分无奈。
叶世康怒：“这是我女儿的房子，我来接回我的妻子，你们让开！”
苏父抬头，怒斥：“苏华！你个兔崽子，给老子滚下来，你又惹你姐了？”
当时他是怒了，一拍桌子：“都给我闭嘴，以后她会是我的女人！”
“谁？这光天化日之下，还有没有王法了？”苏志伟拍案而起，怒气可见。
燕北轩咬牙，几分愤怒：“你想要杀我？在你眼里，我就那么不堪？”
司先生恼羞成怒，一把丢下她：“等着，我去换衣服！”
莫君棠瞬间怒了：“要不是非要我扮成你要死不活的骗那女人同情，我至于挨揍？”
她怒目而视，愤愤指控：“骗子！你和江思悠一样，都是可耻的骗子！”
叶星北又羞又怒，气的眼晕，“顾、君、逐！”
冷佩妮大怒：“叶星北，你忘了你是个什么东西，你怎么敢骂我？”
两人一边追，一边在后面怒骂，“小兔崽子，赶紧站住，不然等老子抓到你们，老子打折你们的狗腿。”
师世峻怒吼：“一个不值钱的奴隶，怎么能我妹妹相比？你强词夺理！”
叶炳郡气的七窍生烟，怒吼道：“来人来人，还不赶紧给我把她抓起来！”
方路通大怒：“谁让你进来的？方申，你给我滚进来，你怎么看门的？”
米峻远冲着那几名保镖怒喝：“让你们把人带走，没听到吗？”
谢墨瞳挣扎着将她推开，怒吼：“你疯了？你给我出去！”
她怒吼：“妈，你干什么？”
叶星北气的满脸通红，怒斥道：“诽谤诬陷都是犯法的，你再多说一个字，我就让人告你！”
叶星北捏捏他的小爪子佯怒：“为什么和爸爸商量，不和妈妈商量呢？”
她愤怒了，用力的拍打地面：“谢云临，你心里到底有没有我这个奶奶？你、你怎么能这么不孝顺？”
“太恶毒了！”叶星北又是后怕，又是愤怒。
苏大伯怒声附和：“对，没这么欺负人的，不让做首席，咱们就回去！”
岳植暴怒：“北堂听雪，你怎么和你的父亲说话？”
“他为什么不好意思？”说到这个，祁连正又愤怒了。
“你够了！”沐万森愤怒的喝止她。
林老爷子气的怒吼：“我打我自己的儿子，谁敢来管？”
她用力推了林辉一把，怒吼：“你打儿子干什么？儿子那么小，懂什么？”
他顿时愤怒了，“谁打的？”
“姚娅娅，你什么意思？”袁建申的声音中有了怒意。
“你放开我！”卢忠堂愤怒的将她甩开。
霍老爷子怒声说：“顾少，你别仗势欺人，欺人太甚！”
宋父怒吼道：“夏夏要是不回来，你也别回来了！”
孙冬淑愤怒的瞪向戚园圃：“你问你爸……你好好问问你爸，那两个小贱种是谁！”
戚园圃跳着脚的怒骂孙潭：“你这个混蛋！畜生！你竟然敢强尖老子的女人，老子不会放过你！”
警察怒声说：“有人告你们故意杀人罪，请你们回去协助调查！”
“来人！”陆渐浓冲门外怒喝。
陆渐浓怒喝：“看什么？耳朵聋了吗？”
他看完之后，怒骂了一声：“靠，真是畜生！”
焦母挣脱开，怒冲冲的质问：“怎么回事？你媳妇干什么见不得人的事了？她怎么会得那种脏病？”
“妈，你别说了！”聂延警燥怒的打断缪小菲的话。
他勃然大怒：“你胡说什么？”
谢老爷子暴怒的吼：“我没让他去杀人放火！”
谢老爷子大怒：“叶星北，你不要欺人太甚！”
“阿策，闭嘴！”原老爷子怒冲冲的打断原策。
“我不是这个意思！”原策眼珠猩红的怒目瞪她。
郑欣宜怒声说：“你事情没办成，还好意思要钱？”
“冉乔起，你胡说什么？”冉青松勃然大怒。
原父推开她，怒声说：“你简直不可理喻！”
原父大怒，转身呵斥：“住口！”
聂榕勃然大怒，怒声指责原父：“原文胜，你欺人太甚！”
他愤怒的挥了下手：“全都带回去！电脑也带回去！”
楚潇潇气的脸色泛白，怒声说：“这里没你说话的份，我要和五嫂说话！”
谢青苗怒声说：“我九岁。”
谢老爷子满脸怒色：“满嘴胡言，信口雌黄！”
他气的脸色青白，怒声喝道：“谢文辉，我再问你最后一次，那个小丫头到底是不是你女儿！”
宋芊琳“唔唔唔”的挣扎，怒瞪靳莞莞。
“那你们为什么骗我？”迟晴愤怒的眼中冒火。
“他胡说！”严攸楠怒了。
盛响怒目瞪着左父，咬牙说：“你这是要撒手不管了？”
“不许报警！”苏老爷子威严怒喝。
苏志恒怒哼了一声，“都是你惯的！”
苏老爷子怒喝：“苏志恒，你想干什么？快点放开她！”
她愤怒的吩咐保镖：“把她给我扔出去！”
祁父怒道：“当老子的管教自己的儿子，天经地义，到哪里都是这个道理！”
他板起脸，冲手下怒喝：“磨蹭什么了？还不赶紧把人带走！”
她指向云爵几人，怒喊：“让他们滚！滚出去！这是我的家，我们贺家不欢迎他们！”
谢老爷子怒声说：“我舍得！”
他愤怒又焦躁的使劲抓头发：“二哥，你不怕吗？我好怕，我要怕死了！”
邵蕴逸看着他怒喝：“五少问你呢！还不说话！”
邵蕴逸脸色铁青，怒喝：“邵蕴泽，你疯了吗？你给我住口！”
“你胡说！邵蕴泽，你给我住口，你……”邵蕴逸脸色铁青，怒声阻止。
“我没有！我没有偷东西，我不是小偷！”邵蕴泽瞪向邵蕴逸，怒吼出来。
邵老爷子大怒：“这里都是大人，哪有你一个小孩子说话的份！”
他气的浑身发抖，冲邵父怒吼：“叫律师过来，你现在就给我和她离婚，马上离！”
邵老爷子怒吼：“把他们给我赶出去，统统给我赶出去！”
他捂着小腹，怒目瞪向靳莞莞：“靳莞莞，你疯了？”
她愤怒的挣扎“放开我，你放开我，放开我！”
隋振气的满脸涨红，怒吼道：“好，离婚就离婚！”
黎琦思大怒：“你干什么？你放开我，放开我！”
“哎，真好听！”顾五爷心花怒放。
“你、你敢直呼我的名字？”长风玲珑大怒。
“怎么？你还想和我动手不成？”文老爷子怒目瞪他。
陆月如呆了下，怒火中烧：“你疯了？你敢吼我，我要回家告诉妈！”
陆母愣了下，大怒：“你是我生的，我是你妈，你说你和我有没有关系？”
贺老爷子挣扎着怒吼：“放开我，我要杀了你这个忤逆不孝的畜生！”
秦佩瑶大怒：“你胡说什么？谁说我想让我姐姐去死了？我只是实话实说而已。”
“赵思可，你会后悔的！”他怒气冲冲的转身往外走。
陈母怒吼：“陈英杰，你敢走，我就死给你看！”
“闭嘴！”邱老爷子怒喝了一声。
“谁打的？”他的声音中满是冷怒和忿恨。
裴父大怒：“裴映微，你什么态度？他是你爷爷！”
奚恒怒喝：“住口，我不许你这样说我妈！”
“冉冉也受伤了，你没看见吗？”苏远之怒斥。
“站住！”苏远之冲几人怒喝。
林深时愤怒的吼：“你当我们是什么？傻子吗？”
“濛濛，闭嘴！”谭老爷子怒声喝斥。
白父楞了一下，恼怒说：“你这混账东西！你说什么胡话？”
他怒目瞪向温凯：“拦住她！”
她用力挣扎，愤怒的质问：“你干什么？为什么打我？我不认识你！”
“你们干什么？放开我二哥！”东方雪伊愤怒的冲过来。
丁月珍大怒：“你神经病啊？我要投诉你！”
她愤怒的冲阚思茵伸手：“你先把钱还给我，你这种小人，不配花我的钱！”
虞芳华压下怒火，转过身去：“先回酒店。”
周娴见状，立时勃然大怒，“怎么，没听到我的话……”
付雪娇又惊又怒：“政委今日是怎的了，发这样大的脾气……”
“仲谦他是我的关门弟子，人品，学识，我都极其信得过的……”钱老隐隐有些动怒。
玄薇就嗔怒的瞪了他一眼：“你怎么绕来绕去都是这个话题……”
玄凌就佯怒瞪了他一眼：“你这老头，像是我不日就要死了一样！”
静微佯怒瞪她：“那我把你卖了也行？”
乔忽然暴怒的转身唤了人来：“把她带回房间，绑在床上！”
厉慎珩佯怒道：“你做了我女儿这么多年，爸爸是什么样的人，难道你不清楚？”
“你这个做姐姐的，竟然陷害妹妹进警局，你还好意思问我怎么了？”路启元怒道。
“我是你爸，你这是什么态度！”路启元怒道。
“你闭嘴！”路启元又惊又怒。
“我们走！”路启元憋了一肚子的怒火。
“那个不知好歹的东西！”路启元愤怒的重重拍沙发。
“你怎么说话呢你！这就是你们韩邦的待客之道？”路启元怒极。
“怎么叫不是你.妈？她是我妻子，就是你的母亲！”路启元怒极。
“吵什么呢？”一道沉冷含怒的声音传来。
“你别胡说八道！”路漫怒道。
“你这个不孝女！”路启元大怒。
“你话说得轻松，这事儿没轮到你，你就站着说话不腰疼！”叶小星双眼怒红。
“真是贱.人，怎么谁都勾搭！郑天明一个助理，她也不挑食！”叶小星怒道。
“夏梦璇，你发什么神经！”陈仕勉怒道。
夏清未怒道：“路启元，你凭什么拦着路漫去剧组！”
“你这是非法禁锢，我要报警！”夏清未怒道。
“你们欺负我可以，但你们不能欺负我女儿！”夏清未怒吼。
路琪怒喝，“你们干什么？我不走！”
“你除了运气好点儿，还有什么？我凭什么服你？”白霜霜怒道，五官更加扭曲。
“我没那么说，你别曲解我的意思！”白霜霜怒道。
“你算老几，敢这么跟霜霜姐说话！”小莉怒道。
李姐怒道：“我真替粉你的孩子委屈！”
“哼，你们等着！”王律怒气冲冲的甩手离开。
门口传来一个沉冷含怒的声音，“好大的口气。”
“哼，反正她也快在娱乐圈混不下去了，我提早给她封杀了。”孙一武怒道。
“她害的我被封杀，她却去演电影？贱.人！”于行舟怒道。
“那刚才你怎么不说？现在马后炮，有什么意思！”于行舟怒道。
一名粉丝怒道：“一定是那个路漫！不然怎么偏偏是今天，舟舟就出事了！”
“魏忠！”汪举怀带着怒气，高声叫道。
“你化个妆，我还不能动了是吧！”白霜霜怒道。
白霜霜怒道：“孙导，当初我进组的时候，都是已经谈好了的。”
孙一武怒道：“你要是不信，你自己找人统计去！”
曹总恼羞成怒，“你急什么，先等我确定这票房成绩的真实性再说！”
路启元怒极，对家里的佣人喊：“你们都是死的吗？还不赶紧把她拉进去！”
“你谁啊就叫校长？我教训学生，不相干的人不要出声！”李主任怒道。
“指谁呢！”韩卓厉怒道。
“都给我住手！”张校长一声怒喝。
“你竟然这么跟我说话！”张晓影怒极。
“你还死不悔改？”辅导员怒道。
“怎么个迫不得已法？”贺正柏怒问。
“我是你爸！”路启元怒道。
张伦一看，怒道：“这个自大的臭丫头！她虽没指名道姓，可就是在说我！”
“他是不是刷票房了！”张伦怒道。
“今天起脱粉了。”张简怒道。
“妈.的我忍不住了，真想揍他丫的！”台下有观众怒道。
“韩卓厉这是想干什么！竟然一点儿排片都不给我们！”瑞安怒道。
“别解释了，我已经不信你的谎言了！”瑞安愤怒的挥手。
“哼！你别得意！很快这个记录就要被打破了！”张晓影怒道。
“什么人啊！没有素质！”郑媛怒了。
“这是怎么回事！”布尔博特怒吼。
“真是太不讲究了！”伯克雷也怒道。
“你马上给我解决这件事情！”齐克雷怒道。
“你他.妈是不是有病？来找事儿？”男人怒道。
“谁跟踪他了。他走过的路，难道我还不能走了？”贺正柏愤怒质问。
“你们干什么！”贺正柏惊怒道。
“就不接受低分，只想要高分？那还来比赛干什么？！”孙常方怒道。
“明明是你偏袒，还想给我扣帽子？”孙常方怒道。
“你怎么说话呢！”倪雪气的发怒。
“你耍我！”路琪怒道。
“我真心想跟你和好，你竟然耍我！”路琪怒道。
“你这个不孝女！”路启元怒道。
“都是我女儿，你比琪琪钱多，你给我钱不是应该的吗？”路启元怒道。
“没有！这些都是网友的胡编乱造！”张伦愤怒的回道。
“这次又是谁来不了了？”葛广振怒道。
“那就找别人！我就不信还找不到人了！”葛广振怒道。
“我不让，我是来找人的，凭什么不让我进？”路启元怒道。
“你干什么一惊一乍的，我开车呢！”路启元大怒。
“这个畜.生！”老爷子怒道。
老爷子想起来就愤怒，“如果真是他做下那么不是人的事儿，他没资格当我韩家的子孙！”
汪芊蕴怒道：“我说了，是你看错了！他没结婚！”
“你们剧组这么牛逼？拍戏封路不让我们回家？”有人怒道。
“你们……你们这是聚众闹事！警察同志，你们不管管吗？”梁成兵怒道。
“简直是胡闹！不过就是剧组拍戏，哪来的权利封路！”何市长怒道。
汪举怀这会儿直接怒道：“韩东平他到底有什么毛病！”
夏清未脸色一变，汪举怀怒道：“不可能！”
梁成兵怒而拍桌起立，“什么我滥用职权？我只是在利用我身为评委的合法权利！”
“这么大个电影节，还怕路漫？”梁成兵气怒。
“够了！”林立叶怒道。
“哼，那种贱.人，直接离婚好了，没什么可说的！”韩卓风在一旁怒道。
“你做了这种事，还有脸求卓凌原谅？哪来的脸！”林立叶怒道。
“再不签，我就让你们夏家人过来，看着你签！”林立叶怒道。
“林立叶，反了你了！”韩东平脸红脖子粗的高声怒骂。
“你还不想跟我过了怎么的？”韩东平惊怒非常。
“你也跟着你.妈胡闹！”韩东平怒道。
他怒吼一声，“都什么时候了，谁开会不关手机！”
路漫刚点进去，就听潘雪怒道：“我靠！这梁成兵是不是脑子有坑啊！”
“你干什么？你这人怎么上来就骂人啊，我又不认识你。”林锦书怒道。
路上，袁艺娜还怒道：“诗小雅现在资源这么好，怕不就是靠不要脸得来的吧！”
雷欧低声怒道：“他们竟然找了邓旭这样的导演来，这是作弊！”
“那意思就都是我的错？”霍华德一听就怒了。
“他们这是违约！”蒋雨涵怒道。
“还说什么？”蒋雨涵怒问。
“你去给我关上！”蒋雨涵怒喊。
路启元怒指着夏清扬，“你越来越过分了！我一直不跟你一般见识，你别蹬鼻子上脸！”
诗小雅怒极了，“郑学新，你要不要脸！你要是再纠缠，我就报警了！”
“我没想到，竟还有人敢打我女朋友的主意。”韩卓凌沉着脸，怒气bī)人。
“贱.人！”郑学新怒道。
“什么叫我丈夫？那是你爸！”夏清扬怒道。
夏占成突然怒吼：“就是因为我他妈现在也不知道该怎么做！”
“你们怎么能这么狠的心！”夏依馨怒道。
“别人都要骂我教女无方了”蒋父怒道。
“他犯法了，难道还要包庇他吗”蒋父怒道。
“住口！”路启元怒声呵斥。
“你嘴巴放干净点儿！别在这儿给我丢人！”路启元怒道。
他指着路漫，怒道“之前那场比赛，我是输了但是那根本不是我的真正实力”
“卑鄙！”郭海怒道。
“这算什么？他们表演的算什么？就跟我们平分？”杰瑞德怒道。
“燕芷清！”张副总起身怒道。
“你们酒店这是赶客？”罗总怒声质问。
“什么意思！之前不是都谈好了吗？”钱德思怒问。
“你们人脉这么广，怎么就不能把证件都弄下来！”艾德伍德怒道。
“亏我还当你是老同学，没想到你就这样翻脸不认人。”罗轻娴怒道。
那姑娘怒道：“神经病吧你！我看你还是去医院看看脑子吧！简直是疯子一个！”
“还取代诗家？就怕你再缠下去，还没等着取代诗家，咱家就先完了！”连世涛怒道。
“她做梦去吧！”林立叶怒道。
“什么忘了，我看你到底有没有请示上去还不一定呢！”郭雨婕怒道。
“你们就是这么当保安的？连最起码的秩序都不敢维护了？”连清音怒道。
连清音一脸怒气，“你这还不是在质疑我？”
“你们都是哪家的孩子！这些话都是家里大人说的吧！”蒋母怒道。
蒋父怒道：“那还能是真爱不成？”
“你是不是男人，竟然打我！”路琪怒道。
贺庆阳怒极，蹭的就站了起来，“你干什么！”
“你胡说八道什么！”杨琳怒道。
“你疯了！”贺正柏怒道。
“你赶紧滚！”杨琳怒道。
杨琳怒极，“滚！你们都滚！”
“你骗我的，你骗我的！”夏清扬怒吼。
“那到底是因为什么啊！到底是为了什么，逼走我女儿！”蒋母怒道。
“你怎么能这么想！”蒋母怒问。
“照你找么说，玉洁救怀舟，还救的不对了？”蒋母怒道。
“你那不是喜欢，你那是性.骚.扰！”魏无彩怒道。
“贱.人!”罗轻娴怒骂。
“你少把责任往轻娴的身上推！”罗夫人怒道。
“我说你俩能不能不要这么抢戏？”魏无彩愤怒了。
竟然还翻脸怒斥谢寄灵，“你别胡说八道！一个小丫头片子，满嘴谎言，真是大言不惭！”
“自己做的事儿，往我同学身上推？她可没有你这么不要脸！”郑斌洲怒道。
“你的办法，就是夺去我儿子的姓名！让他成为你们俩的儿子！”宋丽华怒道。
“还再生一个？你这种恶心的男人，我姐凭什么跟你再生一个！”郑斌洲怒道。
“你说什么！”其中一人怒道。
“你们是谁，为什么会在这里！”怨灵怒道。
当即朝一众奴才怒喝：“你们怎么做奴才的，都不会伺候主子的吗！”
接着她眉头微蹙，怒斥道：“这个苋菜，是谁端上来的！”
“放肆，怎么跟主子爷说话呢，敢害皇嗣，你还有几条狗命求饶！”苏培盛尖着声音怒斥。
他在床边坐下，怒问：“这是怎么回事！”
“胡说！”钮钴禄氏怒声制止。
“大胆贱婢，大阿哥可是皇长子，也是你能随意议论的吗？”柳嬷嬷沉声怒斥。
“你个狗奴才，居然瞎说八道！”李氏愤怒的反驳。
“十四！”四爷微怒道。
“大胆，我家主子好好的，你这是在咒我家主子吗”柳嬷嬷怒声呵斥。
结果康熙转而指着四爷，怒道：“你也给朕住口！”
“逆子，为了输赢，你居然对胤的船动手脚，这是人干的事情吗？”康熙怒问。
“五什么五，有屁快放！”巧风怒道。
他一拍扶手，怒道：“什么，好他个五格，居然把小五给......”
“闭嘴！”九爷大步走在前头，一脸怒意。
“我说年大小姐，你瞎说什么呢，谁跟你是一家人了。”柳嬷嬷怒目金刚地道。
“知道就好，见着我们福晋，还不快快行礼，真是一点规矩都不懂。”巧风怒道。
一股“朕的皇后，只有朕可以凶”的怒火，在他的胸腔燃烧。
一进屋，郁南王就怒声道：“跪下！”
便立马窜到小太监跟前，怒道：“你不想活命了吗，居然给我家贵妃娘娘喝这等东西。”
“你这泼奴，怪会瞎说，小心本宫撕烂你的嘴。”毓贵妃嗔怒道。
江弘益怒喝道：“钟暖暖，我叫你呢！你竟敢无视我！”
“吴文倩！”刘老师怒声呵斥。
凤圣轩怒了：“废话，你是我的人，你说你要怎么回答她？”
毒蛇暴怒：“那你为什么一开始就不用枪杀人啊草！”
“宁浩然，你少给我打官腔！”冷晋鹏听了对方，立刻就怒了。
侯运宸眉头微微一皱，愤怒道：“雷堂主，你私下接单了？”
“闭嘴！”欧成和怒喝。
赤阳怒，“这是打电话的事情吗？”
“所以你觉得我们侦查科的专业同志还比不上一个玩游戏的？”王局长也愤怒了。
江姝婉一怒：“你这是什么意思？”
“你这就是推卸！”钟芊芊愤怒地抱怨。
彭耀华风怒道：“因为部队出了内奸，而这个内奸可能就是你爸爸！”
凌品媛一怔随即愤怒道：“是你！你就是奸细！是你要杀老爷子！”
杨敏怒急，“那我说了你又不信怎么办？”
“闭嘴！”媒婆厉声怒斥。
“陶光赫人呢？”陶光煜怒声问道。
“难道我们真的要转移甚至解散？”一位堂主愤怒地问道。
忍下心中的怒气，“你看看我们的长相！难道遗传会骗人吗？”
“叶海！”冷晋婕暴怒。
“叶海，你就是个恶魔！”冷晋婕冷声怒喝。
“钟暖暖，你这个贱人！”江姝婉猛地锤桌，暴躁地怒吼。
“哥，怎么样？她是不是不愿意把地交出来？”石雅琳在一旁愤怒地问道。
“放肆！你怎么说话的？”石茂诚生气的怒斥。
“你不想待在我总统府就直说，为什么要炸了我的总统府？”韦都愤怒地说道。
凌旭尧的脸色一白，怒斥道：“你是”
“你给我闭嘴！”齐茴音怒吼。
“你干什么？”徐芸芸拳头紧握，一脸的愤怒。
吴宗扬怒吼：“听到没有？暖暖是不会跟我说屎好吃的！你以为谁都跟你一样恶毒？”
“疯子！简直就是个疯子！”吴宗扬怒喝。
警官蹙眉，怒声呵斥道：“长官，这群人就是说服教育吗？”
“你这是非法扣押！”也读了书的艾米莉愤怒地回答。
他怒声说道：“你为什么不出手？你这样是在藐视我吗？”
“卡萝！好歹我也是你姨妈，你怎么可以用这种口气跟我说话？”方兰芝愤怒地质问。
“他跟吴州长也不认识，为什么要让你来抓他？”黎和宜怒声问道。
“肖慎彬，你凭什么打我？”肖娅馨奔溃地怒喝。
“赤、阳！”凤圣轩愤怒地低吼一声。
“她有精神病，这是公司员工有目共睹的。”黄天运怒道。
“我和浩哥是情投意合！”周茹雪愤怒地说道。
宁老爷子强压心中的怒火问道：“赤阳为什么拉黑我？”
“宁……宁董事长，你这是几个意思？”卡姆很愤怒，但也很害怕。
“凤圣轩，你现在满意了？你真的要害死我们才能收手吗？”那个叫百里行的孩子怒声吼道。
“我们什么时候克扣了员工的伙食了？”大族老暴怒。
“石雅琳你什么意思？”朗震愤怒地问。
张放愤怒大吼：“伍治你有病啊？你打我做什么？”
“他为什么要对付我？”凤覃愤怒大喝。
“胡说！少主从来就没有喜欢过任何一个女人！”依三也愤怒地说道。
“不，我不是！”百里溪愤怒地反驳。
“过分？我哪儿过分了？过分的明明就是她！简直就是个不孝女！”柳素素愤怒地说道。
百里溪愤怒地说道：“你偷了我三枚空间戒指！”
“你给我闭嘴！”百里溪怒斥一声。
“何方宵小，竟敢暗箭伤我化仙派的人！”方才没有出手的老者怒声呵斥。
“你是谁？报上名来！”一名樊家子弟怒喝道。
“特么的到底要不要告诉老子，到底是怎么让那东西认主的？”蝠王怒了。
蝠王暴怒：“百里月，这个骗子，答应会跟我说的！出尔反尔！不得好死！”
“挲陌？”女人愤然起身，怒视来者。
“放我们走！”为首的那名圣尊怒声呵斥道。
“你哥怎么对你的天地良心！他会害你？这话谁信？”二长老怒道。
“哼，你觉得可能吗？”六长老一脸的怒意。
他愤怒地吼道：“帝璟仟，怎么又是你？你怎么总是阴魂不散的？”
“找死！”白虎兽王震怒。
“小猫咪”更怒了，冲着陆远凶了一声。
“县城里的人，真的就是狗眼看人低。”柳大咬牙，依旧余怒未消。
随即，飘出某人怒吼，“柳玉笙！我要把他赶下车！这王八蛋，太欺负人了！”
“……奶奶，我还要热水洗澡呢！”愤怒之下，声音都劈叉了。
“混账东西，怎么跟你爹娘说话呢！”陈老头一下沉了脸，怒喝。
气怒转身，“风青柏你……！”
“你是谁老子呢！跑路还跑上瘾了是吧！”钱百豪拍着桌子怒骂。
“狗娘养的！居然敢打老子，都给我上！把这王八蛋的手给我打折了！”指着钱万金，梁钰怒吼。
钱万金脸色再次飙紫，怒吼，“你还是不是女人！豪放成这样，小心以后嫁不出去！”
“风青柏”房中传出少女羞愤至极的怒吼。
柳玉笙怒道，“怎么不一样了，难道你不是男人”
佯怒嗔了傅玉筝一眼，“你原来这般八卦”
“不就是当家吗！你们等着！今年小爷就把你俩拽下来！”钱万金怒哼，气呼呼的走了。
“放肆大当前，岂容尔等胡闹来人，把人拉开”帘子后面，风墨晗气怒厉斥。
柳太妃当即怒砸了手边的茶杯，“简直荒唐”
“你想做什么？”柳知秋怒道。
“我从未学过医理，我为何要跟你斗这个！你分明是为难于我！”柳宁菲当即怒道。
“囡囡，你怎么这么说话呢，我好歹是你长辈……”王氏有些恼怒。
见到来人，北仓皇佯怒，“姑娘家家，如此莽撞成何体统！”
“找死？！”里面，男子沉怒声音传来。
“风青柏，你就不能正经一点！”女子红了脸怒道。
“薛仲！”东越皇怒吼，声色俱厉。
“你以为老子愿意早起啊？不是为了等你？”薛青莲怒。
皇太后怒，“你怎么这么没用！”
“谁要跟你们去包厢了？自说自话简直无耻！”千漪跳脚怒骂。
“闵孝河！在这里，本将还是大将军，你想作反？！”茅泰河怒喝。
千漪怒，“我是你孩子娘！”
反应过来后扫帚一挥，怒道，“卧槽，哪个王八蛋欺负你们了？说！小爷弄死他去！”
柳老爷子一声怒吼，“你们三个还看画本子？！十八禁？！”
皇太后这回彻底老羞成怒了，“谁教的吉利话！回头到我这儿来领赏！”
“你既是小小男子汉，怎么能学妇人嚼舌根呢？”傅玉筝佯怒，耳尖有些红。
“要我说，还是他那个娘亲不负责任。”提到善睐，杜鹃脸上浮出怒容。
“一早上你们跑什么地方去了？”见着三个娃儿，柳玉笙佯怒。
“是。”察觉皇上动怒，递信的人惶惶。
少年对他的怒火反应淡淡，“段叔，抱歉。”
说完怒气冲冲的挂了电话，“活到这么大，竟然有人敢朝外我泼尿，简直找死”。
年均霆恼怒，“我像是这么小气的人吗”？
萧肆越说越愤怒，“做保姆、做看护，都是你勾引男人的一种套路吧。”
“快关了，谁把这些东西放出来的，”校长站起身来怒喝。
年均霆强压着怒气揪起洛桑，“你看清楚，我才是年均霆，它是一条狗。”
“就算是夫妻，也有自己的**好吗，我也没有看过你手机啊，”洛桑恼怒。
年均霆怒了，瞪着年汐说“你到底什么时候把他带走。”
“行了，别打了，”年老爷子一声怒喝。
愤怒，让他拳头捏的“咯咯”作响。
洛桑恼羞成怒，“我好像也是第一次吧。”
“你们在干什么，”一声怒吼在后炸开。
她越说越愤怒，“我不会给他的。”
“你发什么神经，”廖秋龙怒斥起来。
慕容澄怒瞪他，“我当然会管，而且会管的有声有色，办的漂漂亮亮。”
年均霆怒了，“你向着他”
“臭小子，刚才是不是你踢我，”曹海峰怒气冲冲的吼。
“你再说，再说这顿饭我没办法奉陪了，”安岚恼羞成怒。
“你们简直是强词夺理，”陈柯怒吼。
唐铮恼羞成怒的站起来，“你故意的吧，你这个女人真恶毒。”
“不好意思，我出现在哪不是你能决定，夏城也不是你一个人的，”庄天雅愤怒的说完就离开了。
萧肆一听就怒了，“怎么不严重了，你平时看起来挺精明的一个人，怎么能干出这种事。”
叶繁星拼命按捺住自己的愤怒，“是吗？他受伤到现在，一年过去了，你敢说你一点消息都没有？”
苏琳欢的语气里藏着愤怒，“你怎么来了？”
苏琳欢愤怒地道：“我真的快要被你气死了，你害死我了。”
然后听到老首长愤怒的声音，“你说你是不是有病？你喜欢谁不好，要去喜欢星星？”
顾雨泽望着她，压抑住怒火，“你哭什么？说你两句你就哭了？”
“顾雨泽！”贺央有些怒了。
他看着沐夏，怒道：“谁给你的胆子？你怎么敢？你怎么敢！你怎么敢跟她说这些！”
她恼羞成怒地道：“你在说什么？有你这么说话的吗？让大家听听，你说的这是什么话？”
王老柱恼羞成怒“给老子滚出去老子以后不管了，还不行”
沉着脸爬起来，恼羞成怒：“死到临头了还兄弟情深？行啊，你马爷爷今天就成全你——”
王永珠眉心一跳，压住怒火：“辛苦三哥了，先进起看大夫怎么说吧。”
“禽兽！”顾子楷愤怒的一拍桌子。
宋重锦还一脸恼怒的道：“怎么会有刺客？”
王永珠一噎，有几分恼羞成怒：“老姑说的，不行吗？”
“小女孩，你成功激怒了我！”史尼吉恼羞成怒，他暴怒道。
“臭小子，你到底干了什么”段磊朝自己儿子继续怒吼一声。
“亚当，道歉！”莫森怒吼了亚当一声。
“及尼尔！受死吧！”神姬一听，当下怒了。
“你刚才干嘛躲开！你是故意的对不对！”林秋怡又冲云笺怒吼。
“当然！”095拍着床位愤怒的站起身。
“住口！”夏如卿怒喝。
“你们主子呢，叫她出来！”胡贵人怒气腾腾。
皇后也怒道：“小赵子，你可知罪！”
赵君尧有点怒：“朕还会叫你白白受委屈不成？”
夏靖风举起棍子，发怒咆哮：“都给我站住！”
夏廷风怒了：“谁再叫唤，绑两夜！”
“你真笨！”他声音低沉，带着怒意！
胡丽仪怒道：“你给我行礼，我让你起身，你不该道谢吗？”
“不疼了！”某人很怒！
“靖风在哪儿？”，夏如卿怒气冲冲地问。
芸嫔怒目而视：“本宫说了叫你端过来！”
赵君尧就怒瞪了他一眼：“滚蛋！自己想去！”
“其配方千变万化，毒性极其难解，一旦中毒，几乎……”赵君尧怒急。
“放肆，哀家到此，你们几个还不快让开！！”太后怒道。
“大胆！走路不长眼的东西，连我们太妃娘娘也敢冲撞？！”一个宫女怒气冲冲道。
他大怒：“我们已经给过银子了，你们要是再敢阻拦就别怪本公子不客气！”
“给我上！砍他娘的！”崔副将恼羞成怒！
“是谁？！”她怒目而视。
“荒谬，真是荒谬！”夏廷风怒目圆瞪。
“什么？”冬儿怒目圆瞪。
“人呢？”她大怒。
“我说了让你走！”赵君尧忽然怒喝。
“还有没有别的伤口？！”季瑾离压抑着自己的怒气。
“谁是你妈，我可没有你这么一个女儿！”季夫人怒哼。
“季司机，你又开车了。”顾冉微红着脸怒嗔。
“我恨你，也恨楚君梦！都是因为你们，我妈才死的！”顾冉愤怒得眼睛都布上了红丝。
“……你多说几个字会死吗？！”顾冉怒。
“有什么好谈的！”赵父怒气凶凶的吼道。
“究竟是怎么回事？！”季瑾离语气微怒。
“……我艹，我过来表示一下激动不行啊！”魏寒怒吼道。
“居然还是家里的贼人？！”季夫人的愤怒是更上一层了。
“我为什么要跟你赌我老公，我才没有那么傻呢”顾冉语气微怒。
“我媳妇生孩子，我为什么不能进？”季瑾离怒道。
梁绍晖一脸的愤怒：“有没有活口？”
“那有什么关系？他们都是当兵的，肯定会游泳。”有人语气愤怒的打断了晚柠。
顾逸宸怒了：“tm的你们把她怎么了？”
张权怒吼：“不行，绝对不能就这么算了。”
宋澄空一脸愤怒：“这个女人，真的是。”
愣了愣，下一瞬唐安阳怒吼，“苏晚，顾泽辰背着你出轨，你倒是清醒点！”
“暖暖，这个男人有孩子。”林琛眉宇间尽是积怒。
“把电话给团团。”他开口，声音严肃，积怒明显。
“苏曼曼不是您的女朋友？！”林暖反问，嗓音带着恼怒。
“裤子给我！”林暖恼羞成怒。
“谁给你说今天晚上是单身派对的？！”纪自白磁性的嗓音里有积怒。
“听到了没有？！”傅怀安眉目间全都是积怒。
“我在呢还没死”傅天赐怒火冲天的大声回答。
“想什么呢？！接吻都不专心？！恩？！”傅怀安低沉的嗓音里有薄怒。
林暖脊背直，稳住自己易怒的绪“好啊改天我让人送到李先生的酒店。”
“抢你老公了你这么激动干什么”楚骄阳怒怼林苒。
“都是一群不用脑子的，还不堵了她的嘴。”老太太怒道。
“你敢？”艾怜儿与明泽兰怒目对视。
她怒喝道，“跪下。”
老三瞪大了眼睛，怒视老四，“四弟，你敢说一句，老子就去杀了你全家。”
他脸色一沉，怒喝道，“你们要做什么？”
“我哪儿凶了。”她是怒，是怒好吧。
他瞪着老太太，愤怒道，“你就不能消停过日子，你说你，生出这么多事情来对你有什么好处？”
她怒瞪她，狠狠道，“你是故意的吧，你早就知道了是不是？”
“闭嘴，谁要害你孩子了，你胡说八道什么。”老太太气的咬牙切齿，怒吼道。
苏邦德蹭的站起身，怒瞪她，“账本和钥匙怎么在你那里？”
“这都是老爷说的？”苏怀宁满脸怒气，咬牙切齿。
“挑了一对，我就不能再送一对？”红衣少年怒瞪钱掌柜。
苏怀宁怒瞪他，“讨厌，别看就是，本姑娘又没请你来看。”
木香愤怒的咬牙切齿道，“太太，是不是郑贵妃给你下的？”
老大冷哼了一声，冲他怒吼道，“你若是敢吃小十的肉，我就杀了你。”
“既然你不让我吃，想看我死在这里，那你就先死。”小八怒吼，扑了上来。
苏怀宁怒瞪他，“还不放开，这是在吃饭呢。”
苏怀宁怒，“你又偷窥我的意识？”
他怒道，“我想骂人，那也得找的到人。”
“那贱妇在哪儿？还有那姧夫，快让人去把抓了，关进柴房。”苏邦德愤怒的怒吼道。
“你这个小人，真不配当一国王爷，我呸……”津儿怒气腾腾的骂道。
“那你们店里有什么，全都做上来，总要让我们吃饱吧？”卫延怒道。
“滚……全都给本宫滚出去。”苏怀宁怒喝道。
紫霞怒瞪她们，“还有你们几个，你们联合臣子来欺负女王，是想要做什么？”
“你……你骗我。”锯齿虎怒瞪她。
“为什么？我比他强，你竟然喜欢一个弱者，不喜欢我？”锯齿虎满脸愤怒。
“你是不是想让全天下的人都知道，你得了一个宝贝。”太子怒瞪他。
又怒瞪还在呆愣的小兵，“还不快去，愣着等我把脏衣服给你归拢过来？”
“怎么不早点来告诉我。”苏怀宁怒道。
明泽兰怒瞪他，“你就不能小点声音，吓坏了我的干儿子，看我不修理你。”
“只要刺客还在京城，朕就要让刺客无地自容，无处可逃。”皇上愤怒道。
“旭霆，你说，这事，艾家可知道？”皇上怒气冲冲的问道。
“我不同意。”他拍着桌子站起身，怒吼道。
“不行，我坚决不同意。”苏邦德怒吼道。
明泽兰越说越气，怒从中来，“这件事，告诉了长公主没？”
老婆子双手叉腰，怒了，“什么之前的位置？我站在这里都一个时辰了，也没见过你。”
明泽兰俏丽微红，嗔怒道，“今儿个你请客。”
苏怀宁脸色一沉，怒喝道，“发生了什么事情？还不快如实说来。”
天凤远怒道，“一定是青烟邪|修，只有她靠吸收男子纯阳之力来提升修为。”
媒婆子都被她骂的满脸怒红，“我给你家带喜事来了，你到好，不分青红皂白，就来骂人，你……”
明泽兰气的，怒哼一声，“就你这泼妇样，也难怪我四表哥会抛下你，一个人躲去江南玩儿了。”
“明泽兰，你骂谁泼妇呢？”四皇子妃也怒了。
齐霆玉顿时恼怒了，狠狠瞪他，“你不用管我，你还是管好你自己吧。”
苏怀宁翻了一个白眼，怒道，“难道你以为，宫静姝重新投胎，比你小九十多岁，她会不嫌弃你老？”
换来几名青袍男子怒目以瞪，“你干什么？大胆！”
“徐娇，做人做事，可不要太过分了！”乔忠兴绷着脸怒斥道。
岂料一声怒斥从窗外传来，“你们干什么呢？都给我住手！”
姚姬脸色大变，怒声喝道，“鬼刀你敢明抢！”
“乔木，怎么跟祖母说话的！”院门口传来父亲乔忠邦的怒吼。
“不用你们管！”乔文娟怒道。
“你这小鬼，讲话如此不客气。真是欠人收拾。”中年人沉下脸怒道。
“我在为我们讨个公道！你们竟然是非不分地开口骂我？”女玄师怒极。
“魏三郎你这挨千刀的蠢驴！”乔文娟又惊又恐出声怒骂。
“还不赶她滚？她不滚，你滚！”乔木态度强硬怒声冷斥。
她指着乔忠邦怒吼了一声，“逆子！”
“你给我滚过来！”乔宝宝暴怒一吼。
围观群众来劲了，纷纷怒喷，“你一个男孩子居然还想混进神水宗？”
“胡师弟，你去敲一下门。”全道栋怒声说道。
“闭嘴。”太子忽地怒斥一声。
筱蜜尖叫着怒骂，脸红脖子粗，“一群瘪犊子！！不是你们先动的手嘛？”
“你这个该死的女人，若不是用了玄力，我岂能不是你的对手！！”亚斯昂着脖子怒道。
少年亚斯怒目瞪视着墨莲，“怕死就不是荒原上的英雄！”
“把她给我拖出去！斩首示众！”亚斯怒吼道。
“师妹！”彭丈抬起头怒喝了一声。
“修好！”一众神水宗弟子齐声怒斥！
“你的箭对我没用！！”惠安郡主厉声怒吼。
“黄毛丫头，竟敢如此大胆！”洪金川怒极大喝了一声。
洪金川当即皱眉怒道，“死丫头应该不会说出圣水下落了，我们劈了她再找找看！”
“你们在干什么？”一道怒喝声响起。
“让你们比武啊！不是绣花，兰花着指头干吗呢？”大管事怒吼了一声。
“去哪儿了？”二公子一脸薄怒之色。
“对！就是你砸得我后脑勺！莫想不承认！”胡有康红赤白脸地怒吼一声。
“抄就抄！你朝我吼什么？？”乔同学怒极，伸腿踹了他一脚。
“你们在干什么？还不给我住手！”乔木怒喝了一声。
“跟我走！立刻跟我去别人家道歉！”乔木怒冲冲训斥。
耳畔传来何田一声怒喝，“一群刁民！见到太子太子妃，为何不行礼参拜？”
大王怒道，“欲言又止的干什么？快说！”
“叫他们滚进来！”大王怒吼了一声。
郑贵妃哑然一瞬，恼怒道，“我是郑贵妃！”
“二王子府邸从今日起，停三个月月例！”老大王怒斥一声直接跨步出门。
“黄婕妤你怎么说。”大王沉着一张脸，怒视黄婕妤。
“给我砸了这个龌龊地方！”乔木怒喝了一声。
“那就不用协理了！”大王用力一摆手怒喝了一声。
郑槽一愣，怒道，“去别家买！”
郑国舅也跟着一咬牙怒道，“一百零三块高品玄石！”
珍娘怒哼了一声，“简直自寻死路。”
闻人凝静脸一红，随即怒道，“不论怎么说，未免感染伤及更多人，郑六必须死？”
“够了！”赵王后大怒。
郑贵妃大怒，“这什么时候，吃什么饺子？滚！”
乔忠德更是怒道，“注意你说话的语气！这是你伯祖父！”
四公主墨霜大怒，“龚长安你好大的狗胆，竟敢赶起了本公主？”
“拿来！”胡有康色厉内荏地怒斥了一声。
“太子！”大王这回是真有些怒了。
“他居然敢动我娘！！”乔木的眼里燃起了熊熊的怒火。
“来人！！你这女人想死呢是不是？”芍药气得怒吼了一声。
“你别不知好歹！”乔雅怒声大喝。
“你知道这些年，我们是怎么过来的么？”乔雅一脸恨意地盯着乔木怒道。
“住口！”一道沉声怒喝从院门前传来。
小面瘫当即大怒，“你方才说让我三招的！”
几位长老也嘴角含怒道，“子钧怎么这么不听话？”
“小畜牲好大的胆子！竟敢动我师侄的魂念！”虚空一道怒喝声传来。
“呵！竟敢妄想替换她的魂体，你！没什么存在的价值了！死吧——”虚影怒喝了一声。
“你到底是什么人？”乔木的眼中燃起簇簇的怒火。
“你闭嘴！”魏子琴怒喝了一声。
墨太子接过，满眼恼怒，“那个糊涂老头。被人随意的糊弄了一下，又心软了。”
“还愣着干吗？去把这个贱货的眼睛给挖了！”少年怒喝了一声。
基地管事满面怒容大喝一声，“都给我住手！”
“我和老三，还没进基地就被你们北墨太子妃暴打了一顿！”大太子大声怒喝。
“别跑！”郑六怒喝一声，抬步追了出去。
“出来！雾夜丛狼！”随着罗刹公主一声怒吼。
宜安气怒地握紧了拳头，“夫人请注意言行！”
“为什么！！”炽血凤凰蛋当真是怒了。
窦凤池怒道，“你那什么眼神，信不信我挖了你的眼珠子！”
炽血大人羞愤异常地怒吼，“你这死青鸟，不准夹着老砸，你快把本座放下啊，啊啊啊啊！”
“回去！”丁允怒声斥道。
“给我仔细的搜，任何人都不能放过。”领头的官差怒喝一声。
黑脸大汉快步追上，怒喝一声，“站住！”
丁允一扭头怒目瞪视，“你唤谁站住？”
宝燕一咬小嘴怒声道，“快上！”
“什么没事，你这毒素，是神经毒素吧，还挺严重的，你？”乔木怒瞪他。
“好端端的，那什么周府的锻体师，为什么要打伤二叔和小虎？”魏子琴怒了。
乔虎也跟着愤怒道，“那可真是个贱的不能更贱的人。”
“你这小孩莫要不识好歹！”白发老者怒吼一声。
“放肆！”墨莲大怒，出口便是一声冷斥。
“你给我滚！这里不欢迎你！”乔二叔冷着一张脸怒喝了一声。
周园便立刻色厉内荏地怒道，“你们对萋萋做了什么？”
“它怎么没有死？”女玄师惊怒交加。
“引玄符阵。”乔木怒喝了一声。
“居然让你们顺利进城了！”领队怒视着乔木一行人。
“又是他！”乔木的眸中泛起了一层怒意。
“你看什么看。”小家伙有些恼羞成怒。
赵后勃然大怒起，“好你个刁奴！竟敢向太后下毒！来人！”
大王用力一拍桌案，怒道，“你是何人？怎生如此无礼。”
“卡松！你给我住手！”亚斯怒吼一声。
“解开！！”乔宝宝怒了！
“球球！！”墨莲怒喝了一声。
“外面的守卫呢？”大王也跟着怒吼了一声。
“墨莲！！”老安南王怒吼出声。
“住口！”大王脸色震怒地吼了一声。
“逃什么逃，我堂堂宜安郡主，莫非还能怕了安南王世子不成？”宜安怒声斥道。
“这是规矩！你想破坏规矩？信不信我立马把你抓起来！”守城士兵沉着脸怒喝一声。
戚萱萱当即怒了，“诶叫谁走开呢？你是什么人？”
“什么？你这分明是玩针对！”戚萱萱怒道。
“该死的！谁稀罕留在你们这里！”三支小队成员恼羞成怒道。
“妄言！！”童音老气横秋地怒斥了一声。
下一秒便怒吼出声，“还不快滚！”
小胖子的眼里充满着愤怒，“我！我，学无所成，我不会回去的！”
半晌后，寇家主一拂袖怒道，“我们走。”
想到此他就满面怒气，“他冤枉我，说我偷盗家族灵药。此事寇家主难道会不知情？”
尤家主冷着一张脸怒道，“放心！有我带领你们往外走，怎么样都能找到路的。”
“都怪你！肯定是你之前那一尾巴下去，劈得太重了！”小水娃愤怒地冲着啾啾嚷嚷道。
“老子今天就是乱来了，你们能拿老子如何？”寇弘振怒声叫道。
“你们干什么？”张无丹怒喝了一声。
周丹尽登时怒道，“导师像是这么不通情达理的人么？”
“不知道！”那人咬紧牙关怒哼一声。
银杏仙子怒目瞪视自家姐姐，“谁脑子不好使？”
“顶级学院什么玩意儿，翻脸就不认人了。”一名学生怒道。
许良在一旁黑着脸怒斥了一声，“还有完没完！”
“你别发疯了！！他已经死了。”尤歆怒喝一声。
“无耻！”尤歆怒声骂道。
“信不信随你们！反正我字字句句绝无虚言！”关艺莹怒道。
“方絮，注意你说话的态度！”沈欣然怒道。
小姑娘忽然怒道，“她骂我小妖女！”
谷琉璃脸一黑，怒声说道，“你走开！让你们队长来说话。”
周导师怒喝一声“小子你敢！”
“闭嘴，少在我耳边啰嗦。”公主怒斥了一声。
戚萱萱一声怒喝，“沙卦，你想干吗你？”
“你闭嘴！”汪梨梦勃然大怒。
“何导师，我劝你立刻把他们给放出来！”辰光学院的导师怒喝一声道。
“闭嘴！”乔木怒斥一声！
乔木突然怒叫一声，“炽血！”
耿鹏程怒喝一声，“放箭！”
眼看冯氏还要再说，顿株怒道，“好了你先回你的苑子，处理结果我会告诉你！”
“你再不出去，我可叫人把你轰出去了！”店小二怒道。
“住嘴！”墨莲怒喝一声。
大帝怒道，“容栎！”
反应半晌，那张无香才怒道，“你说什么，你什么态度在跟我说话呢？可知我是谁！”
张无香大怒，扭头厉声尖叫，“你们说什么？？”
“香儿。”张夫人怒斥了一声。
“所以，这几率其实才十分之一？”黄鹤又惊又怒地问道。
“站住。”乔木神色一怒。
弓堂主怒喝了一声“阿丽！”
“就算你不出来，我也不一定会有事！”乔木怒声说道。
“夫君，这些人是安逸府派过来的。”乔木怒目瞪视着祁连海道。
“祁连海之所以会变成那样，是，是你这妖女弄得事？”关照堂怒声喝问道。
炽血火凤怒骂一声，“混蛋！吐什么吐，下次不驮他们了！”
“你闭嘴！没跟你说话！”刘田田怒道。
“什么都不知道，留你有何用？”国安夫人怒喝道。
“兄弟们上！”一名亲卫头领怒吼一声。
“都让开！”冥亚斯怒喝一声。
“抓住，抓住！！”胖子怒声吼道。
“把人押上来！”断月怒喝了一声。
“五百遍！”大帝沉声怒喝。
沐柔嫣忍无可忍地怒喝了一声，“你给我站住！给我拦下她！”
“你什么态度？”沐柔嫣怒喝一声。
“不，你有！”沐星尘咬唇怒喝一声。
“闪开！”乔姑娘大怒，拽你妹毛线！
“你，你要干什么？”圣姑怒声喝道。
建平王登时便有些怒了，“陛下，现在是太子不肯放过我的桩儿啊！”
“他一眼就知道，那贱人不是他的女儿！”沐星尘怒声说道。
“大胆！”康亲王妃怒喝了一声。
乔聪在一旁吊眉吊眼地怒道，“早说了让你们别那么异想天开，说了又不听，看现在是不是出事了？”
“你还想要什么证据么？”沐清雅怒喝一声。
苏熙陶怒道，“那男人是谁？”
“太子妃，如此可满意了。”墨熙康也有了几分薄怒。
建平王怒哼了一声，“太子这眼里，果然看不见别人啊。”
“五叔！你伤我妹妹一根毫发，我跟你没完！”沐星尘怒道。
“说也不行！”沐星尘大怒。
“逆女！”沐景峰终于怒形于色了！
“沐河，给我打她！”沐柔嫣昂起了下巴怒斥了一声。
王巴回头踹了她一脚，怒道，“没用的东西！别跟着我，跟着我难道我还得浪费粮食养你啊！”
沐景峰跟上几步，怒吼一声，“你这个逆女，你给我站住！你说！她为什么会死？”
“简直是麻烦！”沐景峰大怒，伸手拍了拍桌子。
沐景峰暴怒之余，转头望向她，“沉绱，原来是你这老刁奴，在太子妃面前胡言乱语。”
沐柔璇怒道，“施姨娘又想做什么幺蛾子！”
“丧心病狂！”小太子妃怒斥了一声。
“你要干什么。”龙守信色厉内荏地怒斥道。
为首黑衣人脸一沉怒道，“我劝你们别多管闲事……”
“你大胆！！”云缥缈怒斥了一声。
“住手！”乔木怒喝一声。
“可恶！”琴闳怒道。
“你们都在这里闹腾什么！”一声怒喝从厢房门外传入。
“还不快去？”国安夫人怒气迸发吼了一声。
“来一小碗！”圣子怒气冲冲地说道。
“你，你这是在干什么？”聂摇光怒喝一声。
“好好说话！”琴昕忍无可忍怒瞪了她一眼。
乔木冷着脸怒道，“你到底干啥了”
戚萱萱双眼圆瞪怒视着他，“沐星尘，你怎么不说话？？”
戚萱萱拍着软垫子怒道，“我抽不过他，我找胖子他们一起抽他！”
“你全家腿短！你们日月神殿都腿短！！”小姑娘怒目以瞪。
神殿祭司继续指着他忿忿怒骂，“没脑子就学会多动动脑筋，有什么事先问问前辈！！”
“取消，取消！！”其他人也跟着愤怒起哄。
一旁的谷艺轩却有些着怒了，“太子妃，你过分了。”
“你有什么资格让我速速离去的？？”陈宝佳一时间怒气翻涌而出。
“想跑！！”殿主怒喝了一声。
“该死的！！”神殿殿主怒喝一声。...
“娘，她不回去就不回去，你非得来请她做什么。”沐柔璇怒声说道。
“作死的丫头！”裘嬷嬷怒斥了一声。
“你过分了！！”乔木怒喝一声，一手指天。
“住手！住手住手！！！”裘嬷嬷怒喝几声。...
沐冬妮怒道，“不必了，就在这里说清楚。”
“还不说实话？”老太太怒喝了一声。
华氏一脸怒容地叫道，“二妹妹，你可别信口开河！”...
“看看你做得这个好事！”沐景阳怒喝了一声。
荚鲁怒声吼道，“你们神州人就是这样虚伪的嘛。”
景旻瑶色厉内荏地怒声训斥，“我父亲马上就要回来了!”
“你们干什么？我说的话听不明白么？”景旻瑶怒视着两名紫林卫。
“二弟！”乔忠邦红着眼怒吼一声。
“吼。”一声怒吼声过后。
“我看她是过得太安逸了！”墨莲怒道。
“小克子！你鬼鬼祟祟在干什么？”林嬷嬷怒喝了一声。
“殿下人呢。”段贵妃沉着脸怒声问道。
“去，将二小姐叫出来！！”施家主回头冲着一名长老怒道。
小太子妃一脸怒容道，“如此不入流的手段，恶心人至极。”
“大胆！竟敢擅闯大账，谁给你们的狗胆？”外头传来看守侍卫的一声怒喝。
“你以为我是我逆来顺受的母亲嘛？？”乔木暴怒大喝出声。
“殿下！！”单衣苏又急又怒又是意难平！
“贱人！！”沐景峰怒声斥责道。
“混账！”白老爷子怒喝一声。
口中更是怒喝了一声“这世上敢阻挡我的人，还未出世！”
白盛脸一沉，冲着外孙怒道，“不管她是不是天运的人，但她能救你的母亲。”
“闭嘴！”小太子妃转头怒喝了一声。
“让你们拿着！！！”小面瘫怒吼了一声。
“废物，废物！！”乔木怒喝。
龙强色厉内荏地怒吼道，“难道我说错了？”
龙强一脸怒意叫道，“所有龙家人听令行事，将马车带回龙家。”
“龙强！！”龙敏眼神一变，怒吼出声。
瑾上仙尊眼神顿时一怒，“你想让我们臣服于你臭丫头你”
男人暴怒大喝，“小贱人作的一手好死！”
“大家齐心协力，杀出一条路!”施琅怒喝一声道。
那壮汉咬牙切齿地怒道，“该死！老杭这臭老狗子居然趁机溜了！”
“下来！”小家伙怒道。
“你！在！找！死！”鬼面堂主冷声怒道。
赵毅怒瞪了林贞儿一眼，“林师妹，连你也被那女人吓破胆了么？”
琴七一双眼里透出愤怒的神色，“你们全都被她洗脑了吧！”
邱氏怒声叫道，“你这么说，就是拿屎盆子往我二房头上扣。”
沐景行大怒，“我怎么就让人怀疑了？”
沐景峰眼里冒着怒火，“那是你们没用！”
郑王墨熙康眼神一怒，“什么那家人这家人？那是你的公婆小姑子。”
林大郎扭着身躯连声怒斥道，“你们敢，你们！爹，爹救我，爹！”
“朕觉得，他这是酒后吐真言!!”沧州帝怒斥一声。
“畜牲！”一道怒喝从众人头顶贯穿而来。
赵毅拍案怒道，“怎么说话的？小师妹这也是好心。”
眼神瞬时一怒，“你们站住！”
扭头冲着端木清怒道，“自作主张！”
林俊忍着怒气，冲她拱了拱手，“倪小姐，做人还是得有点自知之明的好。”
小丫鬟也怒声道，“你们居然把小姐给气成这样。”
倪菡芝疾言厉色怒道，“你简直大胆……啊！”
脸一沉，怒声道，“都是死人么？还不快上前将他们分开！”
倪菡芝脸色一怒，厉声叫道，“你冤枉我！”
龙洄回头怒瞪了龙香韵一眼，“住嘴！”
龙洄顿时有些着怒了，“楚云姑姑过世多年，难道你们还想破坏她的清誉不成？”
“闭嘴！！！！”乔木一声怒喝。
龙香韵怒目瞪向自家兄长，“哥哥，你如此纵容她做什么？”
龙洄大声怒吼道，“小心这尸傀，它正在召集这附近江水中的变异尸鱼。”
“不如我们跟他们分开走吧！哥哥。”龙香韵一脸气怒未消。
“咱们真得还要再去买船？？”龙香韵想到这就有些愤怒。
乔木顿时大怒，“谁敢。”
乔木登时大怒，“谁敢抢，我看她们是活腻歪了！”
倾雪雪大怒，“你怎么如此固执？你别想从我这里把小草儿抢走。”
龙香韵恼怒地瞪了哥哥一眼，“哥哥，你对这个人，评价越来越高了。”
倾雪雪目眦欲裂地怒吼，“快！快躲到我身后！”
“闪开！！！”龙洄满头冒汗怒喝一声。
沐星尘当即便怒了，“你们没资格说这些废话。”
“你不要再说了！”龙仟怒而大喝。
“敬酒不喝喝罚酒！”白凝霜满面怒色无处宣泄。
“快闪开！！！”龙香韵怒喝了一声。
“跟他们废什么话，走。”牡丹仙子怒声说道。
“卧槽这有点像是凤木林啊！”司空茯苓迎风怒吼。
一名青年怒声叫道，“你的脚踩我脸上了，快拿开。”
庄老的眸中掠过一丝怒色，“牟大师，你不要忘了你离开分堂前发过誓，要誓死保护好小姐的！”
“吐出来！”她沉着一张小脸，怒瞪他一下。
“闪开！”鲛人首领大怒冷喝一声。
“林缪儿，你动什么手啊！”谷艺轩怒声说道。
“丁町仃，你可别死在我的岛上，给我添乱！”乔木怒喝一声，快步奔了进去。
“断月！！”小面瘫怒吼一声。
她怒声吼道，“我看谁敢动我的雪儿。”
“铎公子。”武成面有怒色瞪着铎山明。
“师娘！！”赵毅怒吼了一声。
铎锵怒而砸穿了一旁的桌面，“我儿要是有个三长两短，我就抽她筋扒她皮，让她永世不得超生。”
“闭嘴！”尤霸天负气怒吼。
尤霸天愤怒地瞪着乔木，“小姑娘，我还不清楚，你竟然还是个有妖法的人。”
尤霸天一脸冷怒盯着乔木，“你为什么一定要与清雅过不去？”
“抵挡！！”尤霸天怒吼一声。
口中发出一声旱天雷般的怒吼，“你们全都给我去死吧！”
“别废话了，快走。”龙仟焦灼地冲着龙洄怒吼一声。
“你废话这么多，到底想说啥？”玄凰一脸怒容，踹了天道一脚。
龙仟蓦然大怒，“我没有！”
她转头冲着龙楚煜怒吼，“看看你教出来的好儿子。这个小野种，胆子可真是越发大了。”
人蛇愤怒地瞪着他们，“老子不穿。”
鱼龙阔嘴一张一合，怒声道，“你我本是同类，你为何要帮着区区人类对付我？若是你我联手的话。”
小姑娘怒吼一声，“你们都有病吧！！”
一人突然怒吼出声道，“老周，是不是你！偷摸着过来将圣器取走了。”
“你敢叫光光大人闭嘴？”光光大人一脸怒色道。
乔木愤怒地想要抽回自己手臂，“我受不受伤关你什么事，你管东管西，管得是不是太过了！”
“我不清楚！！”乔木情绪激动地厉声怒喝。
琴闳勃然大怒，指着儿子怒骂，“不错！是为父指使罗管事，去消灭姓乔的那女人。”
“在闹什么！”一声怒喝从门外传入。
“混账！”琴闳冷着一张脸怒吼一声。
小树人手舞足蹈地怒道，“你懂个毛线，你平时看我表面波澜不惊的，其实内心早已跌宕起伏。”
“还不将人给拉开！你们都是死人呐。”元贞怒而呵斥了一声。
“放肆！”元贞怒斥一声。
安兴侯怒极，“王爷这是何意？”
“你还替他去死？？”乔乔大人一声怒吼。
扬声冲二人方向怒吼一声，“两个智障，给我停手！”
多哈将军怒喝一声“都不要慌乱”。
“防护盾！！”古尔也跟着怒吼。
“我让你骗乔乔！！”乔木怒而抽了古尔一记耳刮子。
“还不把这逆上作乱的狗东西，给我拿下！！”刘氏怒喝一声。
“夫人！”小包氏又急又气怒叫一声。
“你说够没有！”墨熙康怒吼一声。
苏熙陶却捶着床，怒而大叫，“大哥！你为了这个没脸没皮的小妾居然吼你的亲妹妹！”
“快，快将此物拉开，快！”昭光圣女冷着一张脸怒道。
袁茂依怒道，“我才是要被你们害死了呢！”
“什么无聊的事情，你说清楚！”琴闳怒道。
“老大你等等。”琴家主怒吼一声。
赵毅则难以接受地蹬腿怒喝，“萧雪，萧雪，你为什么这么对我？为什么？”
小面瘫怒道，“死骗子！”
“两面三刀，小人！”乔木大怒。
“逆逆女！”沐景峰挣扎着怒吼一声。
琴闳怒着一张脸，“去。谁敢多嘴通知他，我弄死你们。”
琴闳头顶冒烟，怒冲冲地吼道，“多罗国那桩事失败后，你也得想想往后有什么对策。”
“为什么这么做？”琴闳怒声斥问。
“我很确定！”铎山明怒声喝道。
慕惊虹怒吼，“有什么话就快说，磕磕巴巴做什么？”
慕惊虹冲着三城主怒吼一声，“都什么时候了，你还有心情在这儿横加添乱。”
容情心下猛地一沉，怒喝一声，“特么都被愣着，赶紧协力一起破开这壁障！”
便被一声“这儿”的怒喝声吓得一惊。
“好了你住口。”林家主怒火中烧地骂了一句。
“林家主这还真是好教养。”墨熙康满面怒色地呵斥。
“你闭嘴啊！”慕萧雪厉声对沐清雅怒吼一声。
“柔璇，你不欠她什么。你什么都不必答应。”身后，传来一道男子的怒喝。
“你住口！！”苏熙陶浑身大震怒喝一声。
小太子妃闻言大怒，“此时还打同情牌。”
“球球！！”墨莲心中大怒，愤而呼唤一声。
大帝一脸冷怒的表情，“无暇，他就是原琴府二公子，如今天运的头目，琴昕。”
琴鳌指着乔木，一脸震怒道，“你，你！”
直到琴鳌怒声吼道，“退什么退，都给我挺住！一个都不准退，听到没有！”
乔木冷着一张小脸，怒道，“认不认错？”
陈忠明怒气积蓄，“赵姑姑，这件事闹大了，谁的脸面都过不去吧？”
“宵小之徒，可敢出来一战？”赵姑姑忍无可忍地怒骂出声。
“这事就是赵狗子惹出来的！与我们根本没关系。”桑葚尊者怒道。
“赵狗子也是为咱们兄弟着想。”马为先怒道。
小主人怒了，“你要找啥样的！”
乔木冲他瞥了一眼，怒斥一声，“你是何人！”
“好你个小王八羔子。”天道老头忿忿怒骂一声。
他整个人都濒临暴怒的边缘，“东方御主他们人呢？”
就被黑金老祖愤怒地怼了回去，“你有个屁。”
黑金老祖愤而怒砸桌子，“看看你们之前干得好事。”
黑金老祖怒道，“谁采购这么张破桌子的？总务呢？让总务主管过来一趟！”
西方御主当先怒喝一声，“你们在干什么？”
府兵们冲了出来，拔出剑怒吼，“有人暗杀了大都督！”
郡主身边的大侍女立刻怒了，“你胡乱嚷嚷什么？”
小胖子十分愤怒，“可不是么。”
寇家主捶地怒骂，“侄子殴打叔叔，侄子殴打叔叔了啊，这毫无天理毫无天理啊。”
只听远远传来易大娘一声怒吼，“宗主啊！我不是让你远离庖厨了么？你怎么又来了？？”
“沌沌，这叫识时务者为俊杰，这不叫怂，知道不？”凝光镜教导着恼怒的混沌凶兽。
古道珍怒声叫着，“你们想干什么？我犯什么事儿了？你们要这样对我。”
“可我现在不想举手了！！！”乔木冲着少女怒喝一声。
“谁，谁跟你闹了！你干啥。”乔林气急败坏瞪着他怒道，
乔林怒目瞪他，“谁敢揍我？”
小林儿再次怒目以瞪，“乌鸦嘴！要不咱俩打一架试试？”
“你这是做什么？”四爷是真的有些恼了怒道。
李氏顿时怒了，“温氏，你大胆！”
李氏气的脸都黑了，怒道：“你胡说什么？”
“我以后要是有这样的女儿，看我不打断她的腿。”温馨怒道。
李氏闻言压下怒火坐了回去，“我能怎么做？嬷嬷你也太杞人忧天。”
德妃脸上隐隐带着怒气，“李氏这样说的？”
“温氏你……”福晋就想怒斥温馨。
温太夫人却变了脸，怒道：“爷们在外头的事情谁都不许插手，老大家的有什么打算你也不许问。”
李氏有些恼羞成怒，“瞧我做什么？还不打听下她们来干什么？”
“你说。”德妃怒道。
“温氏，你在做什么，还不赶紧跟上来？”福晋怒斥道。
“还不跟上去看看。”福晋斥责一声年氏的丫头怒道。
“我亲眼所见，自然是真的。”年夫人怒道。
瞧着主子怒了，云玲就忙道：“主子千万莫要生气，那边这样做瞧着不妥当，怕是心里另有打算。”
四爷怒，“又胡说。”
温馨却是怒道：“一群不长眼的东西，没看到懋嫔体力不支，还不赶紧搬个凳子来？”
吴美怒了，“你也这么想？真是错看你了。”
冯蓁蓁怒了，“你别给脸不要脸，也不看看自己能不能配上沈忆。”
“你别胡说八道，小心我告你诽谤。”周洋怒道。
许棠怒过之后反而冷静下来，“回去吧。”
“他敢”沈宜怒道。
“混蛋！”男人暴怒。
“黄毛丫头，你没听到我的话吗？”何莎莎怒目圆睁。
“你跟我抢什么话？”谢飞恼怒的瞪了公西云琦一眼。
何荣熙一听勃然大怒，“胡闹！我不是不让她去吗？她是怎么过去的？”
“卧槽！你们俩这是把我当死人啊？”谢飞愤怒的咆哮。...
公西云琦恼怒的说：“别把我跟他相提并论，他不配。”
小桃吃惊的看着她，愤怒的说：“你……你敢打我？”
应九明爆怒的吼道：“见过就见过，有什么值得隐瞒的？难道你对她做了什么？”
“你干嘛？”孙露父亲暴怒的吼道。
“你干嘛？”乔竟轩恼怒的问。
林绮丽当场就怒了，“她敢！”
“江南绯，你到底有没有心？你的良心被狗吃了？”他咬着牙，忍着暴怒问。
“霍可为你说什么？你有胆子再说一遍？”汤茜气的怒目而视。
“你给我住口！”傅乙铭恼羞成怒。
“霍北疆，你敢再发疯就给我滚！”南绯是彻底怒了。
“你给我闭嘴！”汤茜愤怒的咆哮。
转转愤怒的看着两人，讽刺道：“姐，我劝你不要随便承诺，做不到的话是会付出代价的。”
顾秋被夸的心花怒放，“哪里哪里，也非常高兴认识你。没想到我们老板儿子都这么大了。”
“闭嘴！”苏海眼眸中多了几分的薄怒。
“海家跟沈家是姻亲关系，他们都不管，你为什么要管？”孟平愤怒的质问。
“安筠，你他-妈的别后悔？！”徐尚明一脸气急败坏的怒声道。
“行了，都闭嘴！”安建民怒声吼了一嗓子。
陆柒顿时大怒，“苏晨曦，你嘴巴给老子放干净！”
“陆柒！怎么跟你妹妹说话呢！”陆振庭满脸的怒气冲冲。
“你小子还知道给我打电话啊？！”卫老爷子中气十足的怒声吼道。
“踏马的秦墨，竟然敢阴老子！”厉穆军咬牙切齿的怒声道。
“你放开我！”陆柒怒目而视。
“小叔，你是不是给我下药了？！”安筠怒目而视。
“抓住她！所有人一起上！”霍司寒沉声怒吼。
陆柒一脸的怒目而视，“我警告你，你若是敢动瞿哥，小爷我就跟你绝交！”
“约翰逊，还愣着干什么，赶紧报警！”杰克冲着约翰逊怒吼道。
“跟安筠有婚约的本来就是我，他卫寒爵有什么权利不同意！？”卫钏怒目而视。
“踏马的臭娘们儿，一天到晚咋咋呼呼的干什么？信不信老子抽死你！”安建邦没好气的怒吼道。
“厉穆军你大爷的，你踢我干什么？！”陆柒怒目而视。
“靠，你还想怎么样？”陆柒怒目而视。
陆柒怒目而视，“你今天就算说破天，小爷也不进去！”
“厉老二，你踏马的怎么又穿我的内-裤！？”陆柒一脸的怒目而视。
“我要杀了你，杀了你……你还我儿子的命来！”卫老爷子歇斯底里的怒吼道。
陆柒怒目而视，“你说我有事没事儿？！”
“时景睿你别含血喷人！”时景辰怒气冲冲的指着时景睿。
“想都别想！”陆柒怒目而视。
“厉老二，你丫疯了你！”陆柒恼羞成怒的想要挣扎。
“厉穆军，你混蛋……”陆柒崩溃的怒吼。
“废话！你踏马的赶紧放开我！”陆柒怒吼。
“厉穆军，你特么的混蛋！”陆柒气急败坏的怒吼一声。
“靠，抱了一个晚上，还没抱够？！”陆柒怒目而视。
“是你，就是你，如果不是你，可爱她又怎么会死？”安建民歇斯底里的怒吼道。
“靠，陆小七，是皮痒了是吧？敢踹老子屁-股？！”厉穆军虎目怒瞪。
“马上查清楚，这帮援军究竟是从哪儿冒出来的？”黑蜘蛛咬牙切齿的怒吼道。
“滚犊子！”陆柒气急败坏的怒吼道。
那少年闻言恼凶成怒道，“谁叫铁蛋儿啊？我才不叫铁蛋儿！”
夏爱国当即怒道，“这小混蛋太不是东西！总是纠缠我姐姐！”
黄援朝当即怒道，“睡什么睡，女儿不见了，你把林林弄哪去了？”
老爷子怒指顾芳华道，“老子恨不得没生过你这个女儿，你这没良心的白眼狼，给我滚出去！”
顾北城立刻怒道，“你说什么？有种再说一遍。”
夏至的脸一下子黑了，怒道，“你胡说什么？再敢胡说，小心撕烂你的嘴。”
胡美丽哼了一声，怒视夏至，“你凶什么凶？”
杨老太太理所当然的怒斥“借亲戚的不得还啊？”
夏爱国怒道，“你怎么能这么说爸爸？”
郭校长一听，怒道，“孙兰花你不要蹬鼻子上脸，我什么时候成了反geming了？”
当即怒道：“去把崔小顺给我叫过来。”
夏建业却怒道，“你去不去？不去的话，你也跟着滚蛋！”
方晴怒道：“是真没有？还是你们故意克扣？”
赵芳芝忍着怒气，看着四人道：“既然如此，你们可别后悔！”
许爱红却柳眉一竖，怒道：“看来，你受到的教训还不够多。”
王家宝顿时有些怒了，幽幽道：“刚开始也有很多女人不愿意，但后来，她们都妥协了。”
魏冉咬着嘴唇怒瞪王家宝，“你有种弄死我？”
王家宝怒气冲冲的伸出手“把照相机给我。”
陈飞一巴掌拍在桌子上，怒道，“那些人实在太可恶了。”
夏建业指着杨心怡，怒道：“你在发什么疯？夏至那孩子怎么你了？你竟然如此狠毒的咒骂她？”
“哎呦，”胡丽娜仰头愤怒的看着夏至。
夏爱党有些恼怒的骂道，“你到底想怎样？”
夏至噌的站起身，愤怒道，“天底下竟然还有这样的父母？”
夏至一听，就怒道，“他们把孩子差点打死了，现在竟然又来打孩子，也太无法无天了！”
顾老太太闻言怒道，“天底下怎么会有那么狠心的父母？那孩子也是倒霉。”
夏至怒道：“胡丽娜你给我闭嘴，我们顾家的事情，用不着你插嘴，给我滚！”
顾老爷子一听就怒了，“你妈和你姐来过咱们家了？”
胡丽娜指着沈素梅，怒骂道：“只要我妈没死，胡家就不是你说了算。”
冯晓莲眉眼一竖，怒道，“你个小丫头骗子，你敢威胁我，我可是你奶奶，找打是不是？”
冯晓莲怒道，“你就不怕我们把这件事情说出去？”
夏至挡在多多面前，愤怒道，“黄援朝，你不要再说了。”
夏至怒道，“黄援朝，你给我适可而止，再敢阻拦，别怪我对你不客气。”
闫庆义愤怒的瞪着两个小混混，“真是无法无天了，你们这是在犯罪，知道吗？”
曹刚听了愤怒骂道，“无耻！”
闫光远又惊又怒道，“这都什么年代了，新社会了，你奶奶怎么还信这个？”
张晓辉也愤怒的吼道，“你们...你们太过分了！你们这是要把我家给拆了呀？”
顾北城指着领导，怒道：“你刚才冲谁嚷嚷呢？你敢凶我媳妇儿？你算什么东西？”
嘴里愤怒的说着“夏至你想干什么呀？把我的手放开。”
陈军眼含愤怒的看着夏至“夏至你别给脸不要脸，我陈军能看上你，是给你脸，你别不识好歹！”
夏至怒视“你再不放开，我就喊人了，说你：耍流氓！”
夏至怒道：“谁跟你谈对象了？你少污蔑我！”
陈宝生也愤怒的指着公安同志“同志，你说：这件事情该怎么处理？”
然后，愤怒的瞪着夏至，“小贱人，你敢打我，我要去告你，我要让你身败名裂！”
“服你妈，”夏爱国怒吼一声。
杨心怡双眼含怒，指着夏至大骂“你这个扫把星，你还有脸问我为什么？”
夏至却怒视杨心怡“你当我眼瞎没看见吗？”
赵守业愤怒道，“我没有，你不要污蔑我。”
杨国礼一听怒道，“这都新社会了，你爹思想咋还那么老封建呢？”
张璐顿时愤怒大吼，“你们这群混蛋，你们都偏心，我活着还有什么意思我还不如去死”
张璐愤怒的瞪了眼赵海涛，“怎么？你舍不得啦？你是不是也喜欢上她了？”
李耀祖闻言，顿时蹙眉怒道：“已经结婚了？，陈福来你在耍我吗？”
朱三一听，也有些怒了，“娘，您等着，我去给您出气去。”
朱三满脸怒气，指着苏西道，“你个小贱人，竟然敢泼我娘冷水，反了天了！”
朱三压抑着心中的怒火问道，“你找我娘什么事？”
很快，一个暴怒的男声响起，“胡丽娜，你想离婚，咱们现在就离，你他妈就一破鞋，你还敢嫌弃我”
周娟愤怒道，“你们把我娘气成这个样子，说走就走啊，你们至少得出点医药费吧？”
萧然也一脸愤怒道，“我现在就去找她们，她们害的我闺女没了孩子，我现在就去找她们。”
两个小混混顿时怒道，“虎子，你竟然不给我们兄弟面子，也别怪我们不客气了。”
孙娴闻言，愤怒道，“你们几个都给我滚，我们家不欢迎你们！”
监考老师愤怒道，“我对你很失望，我会向学校上报这件事情。”
陈红愤怒的看向叶小天，“你凭什么打人？”
李蒙噌的站起身，怒视徐亮道，“徐亮，你算什么东西？也敢跟我顶嘴，找死啊你？”
曲天歌怒了：“唐十九，放肆。”
唐十九佯怒，做事拿起书：“信不信我一本书抽死你。”
屏风后勃然大怒：“贱人，找死吗，来人……”
太后老人家，又怒了：“你方才在做什么？”
“闭嘴。”皇后一声怒喝。
福大人勃然大怒：“刘田，你莫不只是根据民众口供，先入为主的，得出了这结论？”
“你说什么？”龙颜震怒。
“他妈的，我愿意怎样就怎样，我就那样你管得着。”唐十九浑然是被激怒了。
皇帝盛怒：“你老实交代，是否是你指使她这么做的。”
“你凭什么给他做担保。”皇帝怒问。
唐十九回头怒喝：“愣着做什么，快端着水盆过来。”
顿然冷怒，呵斥：“唐十九，你敢这样和本宫说话，好大的胆子，来人。”
唐琦熙更是恼怒：“你在说什么？”
唐十九大怒：“你们是官差还是流氓，竟然挟持一个手无缚鸡之力的妇人。”
“汴沉鱼！”皇后盛怒。
皇帝盛怒：“为了什么？你如实跟朕说。”
唐十九大怒：“太子妃，你别血口喷人。”
“唐十九。”盛怒的咆哮，响彻整个东暖阁。
“曲天歌你……”乾王盛怒，脸色涨的通红。
墨染盛怒：“来人呢，把他给我拖出去，送宗人府。”
糖糖瘪了嘴，曲天歌怒喝一声：“别想再装哭，快说。”
唐十九猛然蹙眉，语气愠怒：“你要把她接回来？”
紧接着怒骂音骤起，“贱-人！好狗不挡路，滚开！”
“来人啊，给我把这小子和寒蒙，全都杀了。”莫秋水大怒。
莫秋水吃到了苦头，愤怒更重，“杀了他，给我弄死他！敢伤我，我要扒了你的皮！”
“不是她！绝对不是她！慕清浅已经死了！”月如霜的声音接近怒吼。
“你简直找死！”莫秋水怒道。
“放肆！”纳兰赫拍桌而起，震怒交加。
“你放肆！”纳兰赫怒声道。
“堂堂绝世神兽，你居然要认一个凡人当主人，我一定要杀了她！”九尾天狐从未如此暴怒过。
突然，空中飙来一声怒吼，“混蛋！”
月如霜怒从心中起，“该死的洛七，你疯了？”
“辰，洛七想要非礼我，弄死她！”月如霜怒吼。
“死变态！你干嘛？”慕清浅怒吼。
“慕清浅，你以为你是谁？欺人太甚，看我不废了你！”慕云简直暴怒。
“洛七！！！”巫星怒吼。
“慕泽希！”纳兰赫简直暴怒！
纳兰辰平息心中怒火，“慕清浅，今天你师父来了吗？”
“谁让你退了纳兰辰的婚约？谁让你退的？”那人压低声音，显然怒了。
“月如霜，你居然敢冒充超级天才？”纳兰赫怒气滔天。
她抬头，怒视着慕清浅，“慕清浅，从头到尾，你都在扮猪吃老虎。”
莫卿小脸怒了，“你怎么办事的？让你跟一个人，你都能跟丢。”
“三天之内，你们若是找不到慕清浅的下落，你们全都给我去死！”天启怒吼，震慑云霄。
“神染！”沐瞳怒吼。
“你是想让我出手，还是自己跳？”天启怒。
“拿过来！”天启压低声音怒吼。
“你疯了？”慕清浅小脸温怒。
沐瞳怒了，“神染，你是要害死慕清浅，还是要害死殿下？”
“该死的！洛七，你真是太阴险了。”身后，传来暴怒的声音。
“你刚才给我下了什么妖术？”小神狐压抑着怒火。
雪女大怒，“你好大的胆子！”
“小紫！！！”小神狐在空间里怒吼。
“你……好阴险！”封华怒吼出声。
“他疯了么？”君紫幽忽然怒吼出声。
“到底怎么回事？”梦神压抑着绝对的愤怒。
梦神脸露怒色，“敢躲？”
“那个该死的慕清浅，就是死一万次都不足以弥补她带给殿下的伤害！”北冥洛芸压低声音怒吼。
梦神怒火爆发，“慕清浅，你找死！”
“慕清浅，你给我等着！！！”墨僵内心怒吼一声。
“凤冥，你给我滚出来！”老爷子暴怒的声音。
“当然不是真的！简直就是胡说八道。”莫长云脸色震怒。
“查查查！到底什么时候才能有结果？”梦神急的怒吼出声。
“谁敢说我重重重孙子~~~”一道怒喝，忽然降临。
“当初，你对我说过，会保护凤冥一生一世的，你居然骗我！”竹雪声音带着铁怒。
水流星怒气飙升，“好大的胆子！居然敢冒充凤凰族的小公主，真是不想活了。”
这下子是真激怒水流星了，“你们都得死！”
“你什么意思？”北冥洛芸几乎是怒吼的。
“小丫头，你现在给我安分点！”姑苏压着心中的怒火。
惜雪一阵怒气升上来，“你好大的本事！我的镇灵珠呢？”
“你是什么人？”清雅压低声音怒吼。
身后的清雅已经怒从心中起了，“你到底是谁？”
南离枫大怒，“南无月，你真是太让本王失望了！”
清雅大怒，“离枫，你看到了吧？这就是你选出来的好城主！”
“易容伪装又如何？能把本王儿子的命换回来么？”南离枫显然大怒，正要出手。
轩辕瑾更是怒喝，“查！查清楚那三个人到底是什么人？”
“你话太多了！”慕七夜温怒。
葵牙子在半空现身怒瞪着释夜，“你干嘛？”
张韵宁闻言愤怒的看过去：“你说什么？”
强摁下心里的愤怒，她冷冷道“小歌在哪里我要带她回去。”
校长怒斥道：“何同学你这是目无尊长……”
“我为什么打你，你不知道？”何父怒火中烧。
何父心口涌动怒火，说：“你问问她今天在学校干了什么好事？”
“臭婊子，还敢用这种表看我。”萧老三现在满腹的怒火。
她恼怒，瞪他：“放开。”
官熙怒目铮铮瞪萧九阎：“萧九阎，你干嘛呢？别吓到小女孩儿了。”
官熙一听微微恼怒，咬唇道：“你说谁小魔王？”
他又惊又怒：“熙，你在做什么？”
他怒道：“你们在做什么？越笙，你在干什么？”
“封汐，你怎么说话的，你这是在怪我？”封正城忍无可忍，怒道。
王婷婷怒道：“既然都死了，你们还打人！”
壮哥恼羞成怒：“给我弄她！”
老爷子愤怒起身：“这不都是地下室的藏品？”
那男生要疯了，站起来怒道：“你竟然踩我！！”
林静怡狠狠一拍桌子，怒道：“该滚的人是你！穷鬼有什么好嚣张的！”
宿管老师怒了：“大半夜不睡觉，干嘛呢？洗澡呢？”
高淑英怒极：“今天你留在这里，别走！”
冥思夜显然被激怒：“你有什么资格打人，难道她说的有错？”
詹虹气急，怒道：“我一定然你们后悔没要我！给我等着！”
白景琛看的明白，怒道：“早说不让他下水，该死的！”
嚷嚷声让柳如兰越发恼怒：“什么送不送，几只螃蟹而……啊啊啊啊啊！！！”
老爷子愤怒起：“这不都是地下室的藏品？”
冥斯耀要疯了他怒吼“不是说了么，你们什么都不用做，盯紧夜云溪”
他恼怒的盯着白景琛，冷冷道“我跟我弟弟说话，有你什么事”
黑水先怒了，猛地站起来，怒道“你们说什么”
苏莎莎怒道：“那你也打量我了！”
谢莲儿恼怒：“我要拆被子检查！！”
朱欣咬牙望过来，怒道“找死么你”
冥思尘怒道：“我们要求核对标书！！”
然，樊聪怒了，他咬牙道：“除名？把我除名，你会后悔的！”
旁边黑水怒道：“喂，你又不是我们一班的，滚回你们自己班去啦！”
冥郑楠怒道：“什么办法？”
谢莲儿怒道：“我看到老鼠在吃瓜子，肯定是你洒在我们床上，才会引来老鼠！！”
钟嘉怡恼羞成怒：“我叫你们等等你没听见吗？？”
秦正雄怒道：“那她给我的儿子吃什么东西？说啊，你给他吃什么东西！”
平哥扫了一眼，恼怒道“那只白色的呢”
白章轩几乎是恼怒道“你去女生睡觉的地方做什么”
林芊芊恼羞成怒：“我既然不是社长了，为什么不能退社！”
冥思尘怒道：“你们两个联合起来坑我，这字，我不签！”
祁林恼羞成怒：“走，你们都走！秘境是我们的，轮也轮不到你们！”
祁林恼羞成怒：“那是不是饲养异种的技术，你们不想要了？”
苏莎莎怒道：“我的侦察术可是最厉害的！！”
说完，他回头怒斥：“愣着做什么，给我脱光他的衣服！”
冥郑经的脸上满是恼怒：“你到底干了什么？”
车主怒道：“哎哎哎，你说什么呢？？找揍是不是？”
他恼怒道：“冥思尘呢？把他给我叫过来！”
“夜云溪，你嘴巴放干净点！”颜戎怒道。
平哥扫了一眼，恼怒道：“那只白色的呢？？”
“胥子夫！”林芊芊咬牙怒叱。
白章轩怒摔毛巾：“卧槽，你不是不去吗？？”
公恭怒道：“金瑶小姐，你想不遵从地下城的规矩吗？”
金胡子恼怒道：“马德，竟然给我出了内奸……”
佟佳佳怒道：“你不能对我进行**上以及心灵上的人身攻击！”
玛雅恼怒回头：“拍卖行是帝少毁的？”
当即有人怒道：“小贱人，你竟然敢开车撞我们！我看你是活腻了！”
李莎莉怒道：“我进剧组已经是板上钉钉，给我送牌匾？你这辈子都没这个机会了！”
朱大林怒道：“我说了还来就还来！”
端木重阳啧了一声，怒道：“你不会别的技能了吗？？一个落雷罢了，你要落到什么时候！！”
淳于修怒道：“她见死不救！她自己脱队，怨不得我！”
林霜叶怒道：“一路上什么都得你说了算，你算老几？”
谢莲儿也炸了，她恼怒道：“别在这儿装什么纯净水！”
颜勤政憋着一口怒意问：“那夜小姐想怎样？”
夜君来本就在气头上，怒道：“那又如何，还不让我喝水吃饭了吗！”
男人瞬间怒了，嚷嚷起来：“打人啦，快来看，打人了！”
大岛佳子脸色一红，怒道：“总之，妃妃，我比她好看对不对！”
大岛佳子站起来，怒指帝君邪：“我，要跟你宣战！”
林霜叶怒道：“你站住！”
林霜叶愤怒尖叫：“你到底想要怎样？”
苍老的声音依旧怒道：“不准给她开门，不准让她进来！我们家，没有姓周的人！！”
林霜叶怒道：“不是说不参加竞选的吗，现在又出来拉票是要搞什么啊！”
淳于修脸色铁青站起来，怒视：“夜云溪，你不要瞧不起人！”
刘晶咬牙，恼怒回头：“你用了激素！”
胥氶猛的回头，怒吼：“你懂什么？”
徐思思咬牙，指着夜云溪怒道：“我要跟你比！我要证明，我比你强！”
赫连墨邪脸一红，回头怒道：“胡说，我才没哭！”
一把薅住头发，大岛佳子怒道：“竟然比我更接近我的爱豆，我不同意！！”
夜霖语气很怒：“你这个不孝女，整天抽烟喝酒泡吧，和外面那些混混乱来！”
“你要是不签！我就打死你！”夜霖暴怒。
夜兮一把抢了过来，愤怒道：“这是我老公送的知道吗？你们抢我东西，算什么玩意！！”
“还不滚？嗯？”南宫黎夜语气透着薄怒。
夜千蕊怒火中烧：“雨泽哥哥，都是夜兮害死了我们的孩子！你要替我报仇！呜呜！”
夜兮怒：“卡落儿，你犯规了！好好念得不得？自罚三段！”
“你们都给我滚开！我是总统夫人，来看殿下理所应当！”上官念怒斥。
夜千蕊怒骂：“怂货！有什么不敢砸的！你们怕个卵子，尽管砸就是！”
“放开我！”夜兮怒了。
“妈得！”顾雨泽有些怒了！
身后，顾雨泽匆匆出来，怒骂：“贝芯，你给站住！”
夜千蕊怒火中烧：“贝芯，我今晚就让你尝尝，被老男人伺候的滋味！”
他的声音很怒了：“白韵儿！是不是真的以为我收拾不了你？”
“你放开我！”顾念怒道。
顾随意怒：“傅长夜，你知道我在问什么，没有钥匙，你们到底是怎么进来的？”
“够了都到了这时候，你还说这些”穆定杰怒道。
明语桐转头，怒瞪着傅引修：“你这是干什么”
“穆蓝淑家住在哪儿”向予澜带着怒气问余嫂。
“打的就是你们，我不止打她，还想打你，你们两个不知廉耻的东西”向予澜破口怒骂。
“这是什么道理”穆蓝淑怒道。
“听不听得懂人话”向予澜怒问。
“给我还给我你不配”向予澜怒道。
顾随意恼羞成怒，毛都炸了：“敢顶嘴还说你乖”
顾随意探出头来，怒瞪他一眼：“傅长夜，你说什么”
“老男人，你又，又乱说什么”小金主声线软糯有怒，斥责道。
“我还说什么了啊。”顾随意咬唇，杏眸怒瞪他。
“难吃你就别吃啊。”顾随意恼羞成怒，瞪他。
“所以呢，你想说我是特别的吗”顾随意怒目铮铮瞪他，打断他。
“呸！我骂的就是你！以前真的是我瞎了眼睛！你给我滚！”她怒骂。
顾随意恼怒地瞪他：“谁让你让她先回去的，她先回去了关我什么事”
顾随意怒：“傅长夜，你知道我在问什么，没有钥匙，你们到底是怎么进来的”
顾随意恼怒：“谁让你来了，没我的允许，你不许来我家。”
平和怒气，顾博明说：“爸爸不说了，随意，你先回来，有什么事情，我们当面说。”
她怒气冲冲地接起电话：“傅长夜，你到底想要干什么，没看到我不想接电话吗”
她怒气冲冲地接起电话：“傅长夜，你到底想干什么，没看到我不想接电话吗”
白韵儿怒火中烧：“白曦寒，你再给我说一遍。”
“你不说是不是？”陆晴怒火冲天。
他怒了：“你说不说？”
他忍下怒气，“够了，这次的事，下不为例”
“无耻！安氏集团为什么会有你这样的继承人！”她怒骂。
她自嘲的语气彻底激怒了他，“你早已不是现在，你只是朕的皇后”
“留下就留下，你难道还能把我吃了不成”赵小雨也被激怒了。
魏鸿卓怒吼咆哮：“老子他/妈当你是兄弟，你特/么竟然阴我！”
冷昊怒指着冷冽：“你再说一句试试？”
“闭嘴！”喻欢情转头便是狂暴的怒吼。
易凛怒：“你特么要是再不让开，我晚上叫你求生不得求死不能！”
就听尉锦怒吼道：“你特么当老子的胳膊是胡萝卜啊，不知道轻一点啊？”
明凯惊恐的后缩，怒道：“你别碰我！”
尉锦转头怒问易凛：“你为什么不去，你特么是不是要搞独立搞特殊？”
“混账，结婚乃人生大事，你就请几个朋友聚一场算什么结婚？”冷昊怒道。
江以雁又恨又怒，命令道：“现在，立刻马上去做了柳鸿晖和柳琼英，听到没有？”
他怒气冲冲道：“你闹够了没有，还嫌不够丢人是吗？”
叶小妹一脸愤怒，“你们是谁？想干什么？”
苏茉吃惊又愤怒，“我是你亲姐姐，你给我不是应该的吗。”
温柔横眉怒对，“你说谁是新娇娇呢”
轩辕剑大怒：“尔敢”
许怀英皱着眉，怒喝道：“愣着干嘛”
许怀英面上一愣，顿时大怒，“为什么这么重要的事情，我不知道？”
他一个怒吼，“安应明，你个崽子，还敢来纠缠我家宝宝，看我怎么收拾你。”
顾时跟头发怒的狮子一样，“打的就是他。”
立马对着方正怒目而视，“你干什么啊绵绵，你到我这边来，崔大师跟薛大师会保护我们的。”
苏爸爸怒道：“我给我闺女花钱，还轮不到不相干的人来说三道四的。”
老太爷中气十足的一声怒吼道：“你个畜生玩意，刚才你给我干了什么？”
“你够了，我才没有嫉妒你，我怎么会嫉妒你呢。”余小花狂怒。
余小花勃然大怒，“你玩我...”
薛清清怒道：“你怎么能这么曲解我的意思，那些坏人跟洪文能相提并论？”
“方向盘往右打到底，咱们都一起玩完。”于翔愤怒的嘶吼出声。
陈诚大怒道：“你小子说什么呢，这是看不起谁？有我在，浅语还能遇到什么危险。”
苏离怒怼了一句，“你们看我干嘛，该干嘛干嘛去呗”
刘军大怒，“他们的速度怎么会这么快，是谁透露给他们的？”
韩子轩愤怒的质问接踵而来，“霍唯，他们还是孩子，瞧瞧你刚才说的是什么话。”
云羽使劲抓了把头发，怒道：“你有这个时间追着我跑，那你把地上的碎纸捡起来不就完了嘛。”
她一边哭嚎着，一边怒骂道：“该死的鬼东西，让来吓我们，看我不打死。”
她怒吼一声：“轩辕诺，你骗我。”
李月容愤怒得涨得脸通红，“你真以为自己很厉害，我们没有你就不行吗？”
林子竹沉下声音，怒道：“苏离，别说气话。”
林子竹愤怒又无力道：“算了，随他们去了。”
凌小兰假装怒道：“臭小子...”
她鼓着脸，气呼呼的怒道：“人呢，就这么安置我们这些知青的吗？”
云羞恼得眼睛都红了，怒道：“你这人怎么这么讨厌的。”
苏少峰怒道：“妈，年纪小，你以后对待见一点...你就等着喝媳妇茶吧。”
禹夫人怒道：“胡闹。”
白婧柔愤怒道：“生气就可以将气撒在孩子上？那我可真不敢让她继续教养立其了。”
他怒吼道：“你故意的，你早就知道她是我亲妈了吧？”
邵红顿时对蔡宝妍怒目而视，“怎么回事，你没给那几个服务员说泄密的严重吗？”
桑洋怒睁着眼，“所有都是你设计的？你是从什么时候发现的？有是怎么设计我的？”
司机愤怒，“我会将你的行为报告给老爷的。”
她皱眉怒道：“五夫人你怎么可以出现在这里？”
陆婆子大怒：“你耍我呢。”
“你给我放手。”约翰恼火的怒吼道。
严娘子大怒，“混账，你怎么跟咱们儿子说话的？”
梨花羞愤的怒喊了一句，“苏离，你还当我跟茉莉是你的朋友吗？”
陈然顿时勃然大怒，“看来她真准备连父母都不要了。”
就在苏离以为他会愤怒的大喊“干他娘的”
“干嘛干嘛，给我安分一点”一个老民警怒吼出声。
苏离出离的愤怒，“当我是死人尸体吗？没人敢这么无视我的存在的。”
“不，我不愿意。”苏庆愤怒的咆哮着。
他惊涛怒浪般大吼道：“你泯灭了捆仙索的器灵意志....”
玄崖子大怒“云璃山，你这是想打破你我约定吗？”
意林大怒，“你的意思是活该我们厉害咯？”
“低劣的子孙没存在的必要，都扔到水塘里喂鲛怪吧。”族长愤然大怒。
意林愤怒憎恨的大吼一声“贱人，你是想把我们全都拖下水吗？”
“不可能。”穆卓铭怒道。
他怒道：“丢人现眼。”
金刚明兰顿时眼神阴鸷，怒道：“瞎了你们的狗眼，看我....”
“为什么！？”小临真的要怒了。
是怒气冲天的经理人：“你早知道！”
憨憨路人到这里，还有点愤怒：“他都是装的！”
战擎捏着秦悄的下颚怒道，“你这个该死的女人，睡了我，居然敢跑？”
“战敏，你给我下药？”苏东青扯着自己的衣服怒道。
“还敢回嘴！”战擎没好气的怒道。
“秦悄，滚出去！”战擎对着秦悄怒骂道。
“你也给我滚下来！”战擎怒声的对着秦悄说道。
这一声“秦悄”叫的怒气十足。
“闭嘴，躺好！”战擎则是对着她怒声的命令道。
“打不过，你不会躲？”战擎暴怒道。
“滚去刷牙洗脸换衣服！”战擎怒道。
“站好！”战擎怒道。
“放手，还有，别叫我许美人，再叫我动手了！”许欢颜怒视着秦悄道。
“我艹，你吓到我了！”秦悄看着眼前的夜斯，怒道。
“简直胡说八道，秦少一直在洗澡，怎么可能去宿舍打你们。”迟帅一听这话就怒了。
“泄露乔猛卧底身份的密，你少在那装蒜。”眼镜男怒道。
“有人说你泄密了，你少在这里绕圈子。”另一个人也怒道。
“特娘的……”大武怒。
“我靠……”鹿城怒。
“童心把频道切了，我现在不想听到老大的声音！”尾巴怒道。
在心里怒骂一句，“臭男人，臭流氓！”
“秦悄，你大爷，我初吻给狗了！”电话那边夜斯怒道。
“我凭什么养他？”夜斯怒道。
“你特么压到我胸了……”秦悄怒道。
“特娘的……没子弹？”大武声音很小，一脸的恼怒。
“她怀着孕，你把她一个人扔家？”左枭指着大甜对着秦悄怒道。
“放肆，你是不想在战魂了是吧？”宋匡再次怒道。
“你滚定了，方进！”宋匡指着方进怒道。
“政委，干他！”石磊怒道。
“你特么咒谁死？”扩音器里又传来秦悄的怒吼声。
“艹，我们不是朋友？对，我们不是，我们是兄弟。”鹿城怒道。
“你特娘的真麻烦。”大武拿过手机怒道。
“夜斯，你大爷！”许欢颜怒气冲冲的跑出食堂。
“你特么叫谁呢？”许欢颜怒了，冲着夜斯喊道。
“夜斯，你敢扔我狙击枪……”许欢颜恼怒的用脚去踢夜斯。
“你给我老实点，还想被绑在床上？”夜斯怒道。
“你们闭嘴！”温暖怒道。
而后又冲着他带来的手下怒道，“都特么给我围了！”
“许欢颜，你大爷！”夜斯怒吼一声。
“秦悄你这是要囚禁我？”李素媛听了秦悄的话，气怒道。
“秦悄，你自己没长手吗？你不会自己吃？”李素媛冲着秦悄怒道。
“皮带……解不开……”隔间里传来许欢颜恼怒的声音。
李素媛怒了，“你……你就不能认真点学，丢人不丢人？”
“许欢颜……你找死……”夜斯怒了。
“我这边也没有……”鹿城的声音，同样恼怒。
许欢颜恼怒的看向夜斯，“你手残了吗？我看你今天跑的比谁都快，还赖着不走？”
“秦悄我是你父亲……”秦雄对着秦悄怒道。
“你给我站好。”夜斯指着秦悄怒道。
季上将指着战擎，怒道，“你个兔崽子，反了你了，就给我胡扯。”
许欢颜恼怒的骂了一声，“大爷的……”
“没有，枪。”秦悄怒道。
“你们都愣着干什么？杀了他！”左怀青怒吼道。
“秦悄你个贱人……”当温暖愤怒的大喊出这话时。
大武一听大嫂就怒了，“老大，你不要秦悄了？”
“你大爷……”许欢颜恼怒的骂了一声。
“你大爷，许欢颜……”夜斯一听许欢颜这话就怒了。
而许欢颜则是一脸的恼怒，“你给我闭嘴。”
“你大爷的……”夜斯差点没磕到头，怒道。
秦悄怒了，“九叔，这件又怎么了？”
“艹，我马上到。”电话那边的夜斯怒道。
“我艹……”听了他妈的话，战小爷怒了。
“战书，我是你舅舅。”席胤恼怒的开口道。
“你什么时候回来？”电话那边传来恼怒的声音。
“战擎，你别太过分……”悄悄恼怒道。
“你无耻……”悄悄恼怒的对着战擎骂道。
“避.孕药是什么药？”战擎的声音很沉，听得出怒气。
“吐，往衣服上吐。”浴室里传来战擎恼怒的声音。
“糖豆还没成年……”战擎怒道。
“关你什么事？”许欢颜怒道。
大武怒了，“要是没有磊子，他们能活？娘的……”
“你疯了，你在干什么？”S国的将领怒道。
“我不帅吗？”战擎咬着牙恼怒的问道。
“是席胤的孩子？”黑羽恼怒的问道。
“我问你话，又哑巴了？”夜斯恼怒的对着许欢颜问道。
“夜斯，你敢扔我K4ZD29……”许欢颜恼怒的用脚去踢夜斯。
“许欢颜，你这个疯子……”楼下，夜斯怒吼一声。
“夜斯，滚开……”许欢颜怒了。
许欢颜恼怒的叫了一声，“单霆。”
“把人给我找出来！”夜斯怒吼道。
“烦死了，你去不去？”许欢颜恼怒的问道。
眸底渐渐露出恼怒之色，“别打了，不疼吗？”
“白墨，你信不信我弄死你？”边策恼怒的扬起手，怒道。
“你特么的找死。”夜斯怒道。
“站住。”身后传来单霆恼怒的声音。
“脸上是谁打的？”叶青青忍着怒火问。
“兰儿身体不好，吃不消上班。”沈艳红强压怒火解释。
“正经点儿，只拿户口本！”陆墨恼羞成怒，冷下了脸。
“伟哥放心，两天后我再给你打电话。”叶青青保证，心花怒放。
陆清泉怒火高涨，低声喝道：“是叶青青搞的鬼，对不对？”
“你打算怎么办？”老夫人强压怒火问。
“什么真凶，胡说八道，你赶紧把周一梦放了，滚回你自己班！”何老师恼羞成怒，破口大骂。
“志国你去替那半条命，让她回家，我有事问她！”老太太强忍着怒火。
厂长愤怒的打断了他，吼道：“叫保卫科过来人，把他拖走！”
“他没有一点悔过的意思！”叶青青强压怒火，小声地说。
“你吃饱了撑的没事干吧，闲得慌就管医药公司！”陆墨恼羞成怒，没好气地喝道。
“让陆清泉那王八蛋给我滚回来！”电话里传出了老爷子的怒吼声。
叶素素气得脑仁疼，怒吼道：“我没有上火，不需要开清心败火的药，现在请你们立刻出去！”
“怎么会无缘无故失踪？”面具男子怒骂。
方彦明朝丫蛋和无尘怒了怒嘴，“给他们俩找的？”
“你胡说八道！”叶元修怒骂。
顾念慈眼睛都出火了，怒吼，“扔了扔了，带回来干什么！”
“余五味去哪了？”唐玉芬强忍怒火。
“我的头发有事！”宋红叶怒吼。
叶洵美听了后怒火直冲，骂道：“唐玉芬你老年痴呆吧，高位截瘫怎么治？你当青青是神仙不成！”
“刚死不久，谁干的？”苗天雄怒声质问下属。
“为什么要遗弃我娘？她才只五岁，做错了什么？”丁八愤怒质问。
“既然在好转，父亲他为什么会死？理纱小姐你给我个解释！”千贺愤怒嘶吼，眼睛红通通的。
千贺神情变得愤怒，“因为这女人想回家族，我父亲不同意，他们之间的矛盾很激烈。”
“你想蒙我？”范离怒喝。
“死光头！”朱紫怒骂。
“你发哪门子神经！”叶青青怒吼，气死她了。
“你放屁，我就是和尚。”无尘怒目圆睁。
“你冲我爸吼什么！”无尘怒目而视。
无尘强忍了怒火，闷声道：“不会做！”
叶青青登时怒目圆睁，“他要是敢办这糊涂事，我把他轰出去！”
“青青，谁和你们说我和张秀莲在搞对象？”汤爸爸强压下怒火，平静地问。
聂大师气得头昏脑涨，怒吼道：“你胡说八道，根本没有睡，子虚乌有，你恬不知耻……”
桑婉华怒道：“我一早就看出那个李山杏不是东西，这种人简直不配为人。”
叶青青火了，怒呛道：“这么大的火怎么救，要是我哥出事了怎么办？你赔我男人吗？”
“八十万？你还不如去抢银行，做人要讲点良心，老天爷都看着的。”村长怒斥。
村长面色大变，怒喝道：“乌民柏，把你老婆带回家去，别在外头丢人现眼了。”
“你还讲不讲理，能不能别无理取闹？我在开会，是很重要的会议。”小杰爸爸忍住怒火。
叶青青强忍怒火，又问道：“为什么讨厌小猪？”
“畜生，逆子，报警，这次我绝对不会再留情！”老爷子又怒又自责。
“我现在过来。”叶青青强忍愤怒道。
“小猪，送这蠢货去万毒窟，待足三天才准出来！”朱紫怒喝。
“你胡说八道，我和玉容在一起后，其他人都断了，你别想泼我脏水。”郁少宁怒吼。
“你给了这蠢东西多少钱，大致算一下。”牛大柱怒目瞪着铁蛋娘。
“不合适就散伙，老子不会让王八蛋欺负彤彤！”方彦明怒道。
七七噎了下，有些恼羞成怒，“你是我妈，有抚养我的义务，我怎么就不能问你要钱了！”
肖沐恼怒地抓了抓头发，“欧阳皓，你能不能管好你的下半身！”
林以薰惊惧的瞪大眼，怒道，“冷亦修，你究竟想要做什么！”
楚月被小忆薰惹恼，垂眸怒道，“小屁孩儿，滚开！”
她冷冷看向欧阳辙，怒道，“放开我！”
周晓露又被戳心窝了，怒道：“林芬！”
“你才长肉！”林姑娘恼羞成怒，抬脚踢他。
“混蛋！”林玉娟叉腰怒喝。
“喂！少用哄兜兜那套哄我！我不上当的！”林玉娟跳着脚怒指她语气敷衍。
“看你挑的好船！”他恼怒地瞪了女人一眼。
“嘿呀！真以为这是道选择题啊？”俩老师佯装恼怒地捋袖子。
林玉娟佯怒地叉腰：“吼！连我都瞒？”
壮壮恼羞成怒：“文体积极分子有什么不好？！”
齐辉怒：“有本事以后别买这款蘸汁！”
徐致富恼羞成怒：“我爹也没说一定要把房子要回来，我们就是觉得当初那价格卖低了。”
王晓玉恼羞成怒，反瞪她：“看我干什么！我和他早分了，就是拜你所赐！”
对方勃然大怒：“你他妈在耍我？”
傅总恼羞成怒：“彩头还要不要了？”
刘嫚怒斥，“胡说八道。”
“你有病啊，大晚上把我拉到花园来做什么？”她生气的怒瞪顾清。
马上就有粉丝怒怼“nana”
“那个祝希旸到底是怎么回事？”喻湛的声音里有压抑的愤怒。
魏婉茹打电话苏邑，怒道，“你这个老头子，瞎掺合什么？”
苏邑怒指苏学镇说，“你给我滚，从此，我没有你这个徒弟。”
“你别逼我就在这里对你动手，”苏茂林被刘嫚激怒，双眼通红。
“这里到底是你的剧组还是我的剧组？”一声怒斥从大家背后传来。
李思彤佯怒道，“狗嘴里吐不出象牙。”
凭空的羞辱令张佩怒上心头，“你别血口喷人，他是公司的合作商。”
刘承宇被怼，有些许恼怒，“这里是我的位置。”
他强忍怒火的说，“我们认识这么多年，我是不是基佬，你不知道用脑子想想吗？”
刘承宇当即暴跳如雷，怒骂道，“刘嫚是个什么东西！凭什么送我进精神病院！”
刘承宇听到这，更加愤怒，“你们装修再豪华，也是一家精神病院，不是正常人能呆的地方！”
Maria愤而怒道，“就因为他是一个中国人？你还不承认自己是种.族.歧.视者！”
“你快放开她，”陶之遥怒斥道。
季青晴眉梢一挑，动怒道，“丁青松？！你没有听到我的话吗？”
她当即怒道，“你忽悠我！”
陶之遥怒目而视，“你坑我。”
“那你可以试试打这个电话，”楚芋继续激怒梁达。
Jason佯怒的问粉丝，“为什么叫刘嫚的名字，难道你们忘了这里是我的演唱会吗？”
刘玲果然很愤怒，上前一步：“你们两个起来，让开！”
刘玲怒吼道：“就凭她是个私生女！凭她妈妈破坏了芷兰的家庭！”
杨明更愤怒：“我们也正在想办法！”
张千千怒气横生：“你疯了！你怎么能这么卑鄙！”
沈天浩恼羞成怒的训斥道：“你大惊小怪什么？我就是一时生气……”
他咽了口口水，洋装愤怒：“哥，我这就骂熊猫眼！看她这嘚瑟的语气，真是……”
陈子凡怒了：“熊猫眼，你怎么把肉都夹走了！”
沈天浩勃然大怒：“你都犯了这样的错，还一口咬定不离婚？”
沈天浩怒吼道：“你还要闹到什么时候？让警察同志和我浪费时间，在这里陪你玩？”
导演更怒了，“姚姚的身量，在女生中属于高的，去哪里能临时找个替身？”
王卓怒吼道：“聚个会能不能别总是提起那个丑八怪？倒胃口！”
江玥反应过来，怒吼道：“你胡说什么？我没整过！我就是化了个妆！”
她愤怒的喊道：“我为什么要卸妆？”
被她这句话激怒了的江玥：“怎么会！”
他还没说话，沈天浩就怒道：“从心，怎么说话呢！”
孙毛利大怒：“顶撞长辈，沈总，这就是你们家女儿的教养吗？”
沈天浩看着她愤怒的说道：“那是你姐姐，你跟她是一家人！怎么可以在外面诋毁她的名誉！”
刘继义愤怒：“你们去吃喝玩乐，都是以公司的名义去的！”
杨逍蹙眉，大怒：“我说的是实话！”
王庆国怒急：“对，就是他！子凡，就是他毁坏了我们的机器人！”
陈母一脸茫然，却也一脸愤怒：“你是谁？凭什么管我们家的事儿？”
她恼羞成怒的开了口：“你说谎，你就是伪装，你滚，滚出这个酒店，我们酒店不用你了！”
陈子凡有些愤怒：“你为什么那么向着他？”
费小龟愤怒的开了口：“我才不是驴！我是龟！”
她额头青筋直冒，愤怒的喊道：“费、小、龟！”
白竹指着她，愤怒的喊道：“你竟然敢打我儿子！你等着，我让你们两个都去坐牢！”
旁边，沈天浩则是怒喝道：“孽子，你干什么？还不快闪开！”
她直接怒吼道：“你们别得意！你们等着！！我们走！”
王庆国也怒急：“这什么意思？甩了人，一声不吭就走了？”
他指着沈从心，怒骂道：“你这个小贱人！你竟然勾搭你哥？！你知不知道你们这是在干什么？”
沈天浩怒吼道：“还有什么办法？”
女人愤怒起来：“废物，真没用！我要你还能干什么？”
电话对面一顿，旋即怒骂道：“你竟然把警察带到了这里！”
沈南窗怒视着她：“闭嘴！”
他愤怒的吼道：“你过来！否则我就杀了他！”
沈于归愤怒的喊道：“那现在，你就不怕我生气吗？”
他愤怒的盯着她，“别再给自己找借口了！”
沈于归看的格外的愤怒，“费小龟没有做错任何事情，他们凭什么这么对他？”
它愤怒的喊了一声：“费小龟！真是不知好歹！既然这样，那就别怪我不客气了！”
灭霸却更加愤怒起来，“费小龟，有本事你别跑，我们来对战！”
灭霸的声音很愤怒“你当然死不了，我只是要给你的程序加点东西，让你忠诚与我而已！”
她顿时愤怒的看向了肖玲，“你为什么陷害从心？”
张千千怒急，盯着他说道“就弄湿了一点，一会儿就干了，赔偿个锤子啊！”
她愤怒的盯着陈子凡“你太无耻了！这辣椒油根本就不是我泼的！”
她愤怒的开了口“怎么会这样！联系官方了吗？”
柳代玉一脸的愤怒“妈妈问我想要一个弟弟，还是想要一个妹妹。”
话没说完，cy就怒了“我就要她！”
薇薇一愣，旋即大怒“你什么意思？”
费老夫人怒道“让他滚！”
也听到了费老二的怒喝声“再不松开，我要动刀子了！！”
李然果然更怒了“柳代玉，我告诉你，你别得意！”
李然怒急：“你们这对不要脸的狗男女！”
队友怒了，嘲讽道：“双双跳河自杀了！”
还夹杂着宋威锋的怒骂：“贱人！你给我开门！开门！”
杜若飞愤怒的盯着她，“你都有了住处了，为什么还来烦我！”
他带着点怒意的开口道“她不叫瑶瑶。”
女孩愤怒的说道：“我是现在齐总的私人助理！”
房东怒吼道：“那你们赶紧给我滚！给你爸爸打电话，让她回来，搬家！”
齐旭尧怒喝道：“滚，别让我再说第二遍！”
费小瑶怒了：“我是b！b！！！b！！！！！！”
费小龟怒了：“她不是东西！”
刘翠莲怒道：“我把她养了这么大，她就应该报答我。”
韩秀琴怒斥小儿子道：“启文，你不要再说了。你表哥也是有他的不得已。”
何振华怒斥道：“你自己就是个医生，我不信你不知道这香包里有什么药。”
韩宵听明白了问题的所在大怒，“这个简孝林竟然养了一个这么歹毒的女儿，他是怎么教育的。”
周正烨闻言愤怒地说道：“你在胡说什么？你赶紧给我回家去，别在这里撒泼。”
周正烨眼里闪着寒光怒声说道：“这里是别人的家，不是你撒野的地方，赶紧跟我回家去。”
“都是些庸医！”云龙锦帐中发出低低的怒斥。
齐妃怒瞪她一眼，“怎么？还要藏着掖着？！”
太后怒吼：“皇帝到底是哀家儿子，还是她佟佳氏的儿子？！”
“皇额娘心意，儿子心领了。”胤压下怒火，说着场面话。
胤禛深吸一口气，压下怒火，“是钮祜禄氏自己主动要求每日来请安的？！”
皇后立刻翻脸怒斥：“本宫哪有吩咐你？！别忘了这一切可都是你自己的主意！！”
十四怒瞪福晋：“你闭嘴，别坏了爷的好事！”
听了这话，皇后勃然大怒，“你无凭无据，休要污蔑本宫！！”
弘时小脸带着怒容，“肯定是有人污蔑额娘！”
“啊呜！”六包子发出了愤怒的呓语。
“这犁怎么不听话？！”十四爷暴怒，爷明明都扶稳了！
允禵愤怒地攥紧了鞭子：“不会可以学啊！我也是刚学会的！”
蕙纕怒瞪兰茝：“娘娘深思熟虑，岂会落空？！”
年贵人怒视汪常在：“怎么，在清澜殿，难道汪常在可以替宁嫔娘娘做主了吗？！”
皇后心中又是愤怒又是凄凉，“皇上竟丝毫不念夫妻分吗？！”
皇后愤怒的眼睛打量着宁嫔：“是贵妃让你来禀报这些话的？！”
“给脸不要脸！！”皇后愤怒的咆哮声在殿中响起。
胤禛怒容中透出几分喜色，“怀恪有喜了，才两个多月，胎没坐稳，才没有声张。”
胤的怒声几乎要穿破宇，“来人！把这个谋害公主的jiàn)奴拖出去乱棍打死！！”
姚佳欣心口掀起一团怒火，“府上的太福晋身子如何了？”
宁妃怒目圆瞪，“以后七阿哥贴身的东西，你都不必费心了！本宫这里不缺针线上人！”
“你好狠毒！”汪贵人胸中的愤怒几乎要爆裂。
“不是她，还会有谁？！”质嫔有些出离愤怒了。
弘昀怒瞪弟弟：“你还知道时辰晚了！你又去哪里鬼混了？！”
胤禛怒道：“事到如今，你竟还不知悔改！！”
年氏一脸恼怒：“你、你居然敢打我？”
海贵人又惊又怒，她急忙道：“皇贵妃娘娘！高常在……她这是在污蔑婢妾！”
说着，太后怒吼道：“来愣着做什么！给哀家扒了她的衣裳！狠狠杖责！”
粹嫔强忍着心头的怒意，“看样子琅贵人是宁为鸡头、不为牛后，既然如此，本宫也不勉强！”
“不过就是学了两句好听的吉祥话，却被粹嫔说得跟神童似的！”宁妃酸怒交加。
四公主怒冲冲瞪了生母一眼，“黑点有什么关系？”
“你们在干什么？！”暴怒声从前方炸开。
胤禛当即怒吼：“当然没有！”
“苏培盛！去传旨，褫夺海氏封号，降为常在！”胤禛气得宛若一尊怒目金刚。
姚佳欣老脸一涨，怒瞪四爷：“清乐不好听的吗？清贵安乐，意头也好的呀！”
胤禛怒瞪苏培盛：“没脑子的混账！没有密太嫔还有襄太嫔呢！！”
“你谁啊！找茬啊！这布丁又不是你家的！你凭什么不让我吃！！”姚佳欣拍案而起，怒吼之。
尹嗣臻转脸怒瞪尹诗颖：“没大没小！叫四嫂！”
“我决定了，我要进娱乐圈！”宋萌心花怒放的看着方南渊。
“是不是好姐妹，你快说。”云想想佯怒。
“为了一个男人，抛弃亲爹？”云志斌又怒。
“你这是在羞辱我们。”其中一个非常愤怒。
“抱歉，我不接受这种侮辱。”那位愤怒的小姐拒绝。
“你在说什么？”露华浓忍着怒火质问。
“若非群，你闭嘴！”露华浓彻底被激怒。
“凌世帆接受不了这些，和你提分手了？”云想想压抑着怒火？
“楚臣，你说是不是周喜福坑害了我！”这会儿米来暴怒之极。
常赟怒：“我派去的人都是瞎子吗？”
“你星途坦荡，没有经历过我经历的，你懂什么？”米来怒目而视。
宋有蔓怒：“夏晚安，你别睡了，你给我醒来，你跟我说清楚，我是这样的人吗？”
夏晚安怒：“你说谁机器人呢？你怎么不说你自己是机器人？！”
夏晚安怒了：“宋有蔓，你故意的吧你！我说的是小镜子，镜子！梳妆镜的那个镜！”
“我让你给我滚，听到没有！”迟慕又怒吼了一声。
“就你嘴甜……”仙女奶奶被哄的心花怒放。
顾景行佯怒看着他们：“今天等着多跑十圈吧。”
“够了，闹够了没有？”宋国庆怒斥沈梦芳。
宋璇怒了：“我去找沈梦芳，她安的什么心。”
吴桂香发怒：“一天的大雨，路上不好走，回什么回？”
她强忍心中怒火：“你跟我说，你把那两万块前投给了谁，投的又是什么生意？”
她恼羞成怒道：“当然是被宋冉毁尸灭迹了。”
宋国庆耐心尽失，怒叱道：“够了。”
宋国庆怒目以示：“她还只是个孩子，她会说谎吗？”
宋璇恼羞成怒：“怎么？怎么？你还想跟我一般见识？”
温慧慧强忍怒气道：“我问你，是谁跟你说我高中的事的？”
宋冉怒吼：“问你话呢，你聋啦？”
江凤满脸怒容：“简直是便宜她了！”
江凤恼怒：“不还有分红呢吗？这难道也不能吸引她吗？”
温慧慧恼羞成怒，在后面大喊：“不可能……不可能，你不可能早就知道。”
杨海涛顿时怒了：“嘴巴放干净点！”
温慧慧怒瞪着男人：“你想要什么？”
顾景行隐隐动了怒火：“你父亲就是天皇老子，也与我无关。”
杨海涛佯怒道：“什么小舅妈，要叫阿姨。”
她怒火中烧，咬牙切齿道：“我劝你，识相点就离开顾副团长。”
宋璇更怒了：“你认输了？”
李主任佯怒道：“你这丫头，给我谦虚点。”
韩月怒瞪着他：“等着，你们都给我等着！”
韩月眼里的怒火烧得更旺了：“喜欢你这副媚态？勾引男人的贱样？”
他怒目看向韩月，冷声道：“韩月，我警告你，你要是敢伤害她，我定让你付出惨痛的代价！”
宋冉怒了：“什么叫我挑的火我负责灭啊？分明你自己挑的火也是由我灭的好吗？”
宋冉嗔怒地看他：“疼啊，疼还不准叫？”
宋璇转身，嗔怒地盯着他：“还没结婚呢，你是不是想太多了？”
她脸颊上飞满红霞，嗔怒道：“以后不许说这种混账话。”
韩月怒瞪着她：“你算什么东西？也敢打我？”
韩月怒瞪着她：“不然怎么样？”
韩月恼怒地瞪着他：“是，所以，顾副团长要查我的父亲吗？”
韩副司令显然是怒了：“你觉得？顾副团，你觉得，是没有用的。”
何品岩恼怒道：“我犯了什么事？突然就要对我停职查办？”
苏敬山恼羞成怒：“如果顾副团这么不相信我，那恕我没法再配合你！”
宋冉提高了音量，接近怒吼道：“我问你话，回答我！”
虞瑾抓紧床单，怒瞪着他：“还轮不到你来替我的人生做主。”
门却被推开了，校长恼怒：“谁让你擅自进来的？”
沈妈恼羞成怒道：“不知天高地厚的丫头，你且等着吧，自然有人来收拾你。”
虞瑾怒了：“你为什么要这样多管闲事？为什么我不可以决定自己的人生？”
唐庆儒近乎怒吼：“我也不会要你的命。”
虞瑾怒目而视：“你放屁！”
唐老夫人怒火中烧：“你敢？”
唐庆儒怒火中烧：“妈，这是怎么回事？”
唐庆儒怒声道：“沈妈给宋璇上规矩，她又算是什么东西？她在哪里？”
唐老夫人怒火中烧：“闭嘴！不准再叫我奶奶！”
唐庆儒怒吼：“你做了这么多恶事，就不怕下地狱吗？”
穆棉怒火中烧道：“我不明白你为什么这么做，是为了气你的父亲吗？”
唐老夫人已经怒到失去理智了：“小野种，你到底想说什么？”
金玲恼羞成怒，恶人先告状：“顾景行，你敢拍着你的胸脯保证，那把枪不是你放进我大衣口袋的？”
宋冉怒瞪着他：“别拿你的手碰我！”
军长怒目以示：“你敢？”
军长怒火滔天：“你是仗着自己是火箭研发的副总工程，以为军队拿你没办法，是吗？”
宋冉怒目以示：“我会怎么害他？”
他压了怒火，冷冷道：“那你就把唐副院请过来，我们当面问问他。”
白蔷薇怒火中烧：“你以为我等得了？我恨不得现在就冲到军营里给他们一顿扫射。”
男人恼羞成怒地回头看去：“敢坏老子好事……”
穆国辉也是怒火中烧：“是，我们家就是不识相，苏太太以后别来找不自在了，快请回吧。”
黄颖一听，顿时怒急攻心：“你听听你说的是什么话，有比你更窝囊的吗？”
穆棉有些恼怒，皱眉道：“事情还没水落石出，你不能就这样下了定论。”
穆棉心花怒放：“所以，我的建议是有用的，对吗？”
穆棉佯装恼怒：“你怎么这么世俗啊？谁会要钱啊？”
顾念听得心花怒放：“那我明天继续做菜。”
顾念恼羞成怒道：“骗子，你们都是骗子。”
顾念避开他的眼神，恼怒道：“你放开我！我不想跟骗子说话！”
沈伯庸怒目以示：“我怎么生出你这样不知廉耻的东西来。”
沈兆山隐隐有些发怒：“念念，你是小辈，长辈说话的时候，你少说两句。”
许岩愤怒地捶了一下桌子：“我打他四拳，是打轻了。”
夜庭怒火中烧：“你这哪是假姐姐啊，你这分明比亲姐还要亲，你可真是会为他着想。”
顾景行怒声道：“你听听她说的是什么话，都什么时候了，她还向着那个沈兆铮。”
许岩眼里起了薄怒：“如果你执意如此，那么我成全你。”
徐廉达恼羞成怒：“你们都给我闪开。”
徐中易恼怒地摔了一旁的水杯：“混账东西，整天惹事！”
简夏恼羞成怒：“不是你拽我来的吗？我的力气能跟你比吗？”
冯雨怒目圆瞪：“跟我有什么关系？我怎么知道是怎么回事？你不要冤枉人好吗？”
顾念余怒难平：“你为什么没有告诉我？为什么？”
夜梁天声音里是滔天怒意：“所以，我的妻子死在手术台上，也是你一手造成的？”
周南恼羞成怒：“关你屁事。”
夜旭似乎有些恼怒：“我不会做这种事。”
周志海暴怒道：“给我的律师。”
“嗯。”隐隐的怒火。
顾衍之怒然捶墙：“他比我好在哪里？”
顾衍之怒气升腾到最大极限：“那就是我！”
周南恼羞成怒：“谁鼓励你这么做了。”
张璐顿时愤怒大吼，“你们这群混蛋，你们都偏心，我活着还有什么意思？我还不如去死！”
萧老爷子顿时大怒，“那周家人也太欺负人了，是不是仗着人多欺负人少。”
美妇人嗔怒地看了他一眼：“你不说，我亲自去问你周伯母。”
喻橙脸色一变，怒目圆瞪：“……周暮昀你想死。”
喻橙怒了：“胡说！我根本没有老公！”
周映雪气得头顶冒烟，怒道：“连自己亲妹都要炸死，这到底是人性的缺失，还是道德的沦丧！”
喻橙扭头看着他，嗔怒道：“你能不能盼我点好。”
被她怒吼了，沈郗缓慢点头：“冷就对了。”
吕嘉昕睁大眼睛怒瞪着他：“沈郗，你放开我，手腕疼。”
沈郗忍住怒气，尽量心平气和：“那要怎么样，你才肯相信我的话？”
衙差突然怒喝，“放肆！衙门是什么地方，容得你个刁民编排青天大老爷的不是？”
太后蓦地抬头，眼底有了愠怒，“芳华，你在哀家身边安插眼线？”
宋芳怒，“谁跟你不清不楚了？”
徐恕满脸怒，“你竟然趁我喝醉夺了我的……哎不对，你失/身了？”
宋芳怒瞪着他，“你刚还说温柔的！”
林潇月急性上来，怒道：“七爷走前不是让你们来听我差遣的吗？怎么着，这就使唤不动了？”
“二丫，怎么跟姐姐说话呢？”二郎媳妇一阵恼怒。
国公夫人满脸怒色，“主子醒了都不知道进来伺候，一个个的偷奸耍滑，苏家要她们何用？”
林潇月急了，怒咬着牙，“这都不敢答应我，你还是不是个男人？”
光熹帝声音沉怒，“不是诬陷，那就是亲眼所见了？”
二郎媳妇怒，“你要是不多嘴，谁会知道？”
“二丫！”二郎媳妇被闺女的行为激怒。
他直接暴怒，“你是怎么把她给放出来的？”
国公夫人怒骂道：“贱人，休想引我上当！”
邱姨娘快被她气疯，忍痛怒斥，“蠢货，谁是你娘？快滚啊！”
叶嵘气怒道：“回答不上，就交代遗言吧！”
叶嵘怒道：“阿瑶怎么可能会看上你这样厚颜无耻的混蛋？你少做白日梦了！”
半晌后，他暴怒，破口大骂，“宋元宝，你个……”
他气怒道：“我不管，我只要他当皇帝。”
这话激怒了江清雨，“你这意思是说，我的亲生儿子跟我不亲近？”
乔氏大怒，伸手指着他，“孽障！”
唐远大怒，“花轿里的是韵姨娘，你们怎么能任由官差把人给带走？”
徐光复大怒：“唐远这个王八蛋，简直岂有此理！”
老太太眉头一皱，当即大怒，“没眼力见的混账东西，来人，给我拖下去打！”
“你在胡说八道什么！”老太爷眉眼间是滔天震怒。
叶嵘顿时大怒，“敢欺负阿瑶，我弄死你！”
谷雨怒斥，“没用的废物！”
知夏小脸一白，随即怒道：“你胡说八道什么？”
宋元宝心中又怒又慌，“好姐姐，你快睁眼看看我，我是元宝。”
谷雨怒道：“给我闭嘴！哪有你这蹄子说话的份！”
谷雨怒得直瞪眼，“海公公，我与你无冤无仇，你为何要害我？”
陆晏彬怒火中烧，“到了现在你还想着姓潘的，想离开我去跟他长相厮守？”
老太太一听，更怒了，“什么？孩子？”
柳楠满脸愤怒：“知道又怎么样，我为什么要告诉你？”
宋芳怒道：“这都什么时候了，你就不能好好说话？”
听到这句话，端嫔震怒，“杨雪茹，你知道自己在说什么吗？”
有大臣怒道：“杨首辅这是打算做什么？逼宫吗？”
“你的罪，何止这两桩？”光熹帝的声音满含怒意。
温父直接怒道：“胡闹！”
叶嵘顿时气结，脸上暴怒，“没戏你还有心思在这儿好吃好喝？”
“命都快没了你跟我谈温柔贤淑？”徐嘉声音里掺着愠怒。
徐光复怒道：“战场岂是你个女儿家能待的地方？”
宋二郎当即就怒红了眼，“宋琦那个孽障，等我回了京，非要把她活活打死不可！”
宋二郎怒火更甚，“宋琦，你给我滚出来！”
林潇月脸色难看，咬着牙怒骂，“不知羞耻！”
见温婉要出去，傅子川怒道：“你回来！”
赵寻音直接板下脸来，怒道：“我不同意！”
一向沉静的文姨娘动了怒，“到底是哪个天杀的，怎么能下这样的狠手，他也不怕天打五雷轰！”
陆老太太阴沉着脸怒骂，“畜生啊畜生，怎么能做这么丧尽天良的事儿！”
“既然你想好了要我来给他改命，为何还要杀那么多无辜的孩子？”这句话，温婉几乎是怒吼出来。
“老四，你什么意思！？你该不会是看上那个贱人了吧？”陆飞燕瞪圆了眼睛，怒骂道。
楚纤敏愤怒回头：“谁敢——”
“你！你放肆！楚流玥，你可知道这是什么地方，就敢公然欺瞒！”陌梁恼羞成怒的骂道。
一声“师父”，喊得万峥长老心花怒放。
“萧星寒，你太过分了！”穆妍这会儿真的怒了！
“再脱……我杀了你……”穆妍对萧星寒怒目而视。
“我就生气！”穆妍一脸怒气地看着萧星寒。
苏绮怒了：“好啊你们！合起伙来逗我玩儿是吧？爷爷！你果然是偏心的！”
穆妍怒了：“你能不能听我把话说完？他就只是我萍水相逢认识的一个朋友而已！”
“萧心儿！”苏霁怒了。
“臭小子你找死是不是？”莫轻尘怒了。
苏绮瞬间就怒了：“混蛋！能不能好好说话？”
“怎么回事？沁儿呢？”殷敖怒气冲冲地问。
冥煞一脸怒色：“本尊知道！第二次了！那个臭小子第二次戏弄本尊！又给他跑了！”
冷玉玲一脸怒色：“你们当冷家是客栈吗？想来就来想走就走？”
“蠢货！废物！”白衣老者一脸怒意地看着冥煞。
叶重华强忍着怒气：“如果你们敢食言，我一定不会让你们好过！”
“冥修，你在做什么？”冥御风怒气冲冲地问。
“老子要剁了你！”莫轻尘真的怒了。
“来人！”上官悯怒吼了一声。
“我们无双门的高手也不是吃素的！”白渊显然生了极大的怒气。
“你竟然盯着那把斧子，都不看看你儿子！”萧月笙也怒了。
“不是让你派人看着吗？”冥御风生了怒气。
“母后，父皇现在还是不肯见儿臣！”冥煦见到薛柔儿，一脸的怒色。
上官凌当即就怒了：“你才不行！我当然行！”
“放了老夫，否则你一定会后悔的！”灰衣老者对着穆妍怒目而视。
叶明华眼底闪过一丝怒色：“重华！你到底想做什么？”
“都滚开！”叶明华一脸怒色，想要冲出去。
晋连城瞬间怒了：“萧月儿，你就是故意的！故意找我麻烦是不是！”
“穆小霖，你说我是猪？”萧月笙怒了。
“你做梦！”纪红苓对着韦逍怒目而视。
纪逸却一脸愤怒地说：“爹，我们都被耍了！”
“你为什么要这么做？你不是答应我，不会动他吗？”司徒宇冲着假谌寂怒吼了一声。
“蠢货！废物！让你们看守尸体都看不住！”司徒平之怒气冲冲地说。
韩晁脸色有了一丝怒气“姓连的，你有完没完把我们当什么了这里不是你做主”
她当即怒喝：“等那个丫头回来，奶奶替你做主。”
强忍着怒火，他又问，“那其他粮食了，你他娘的别告诉我，也给搞砸了！”
“跪下！我没让你起来之前，你不许起来！”李福满怒气冲冲的开口。
“那之后了？”李福满忍着怒火，继续问。
“哭啥哭，我问你钱呢！”李爱竹一脸怒气冲冲。
“你咋又买了这么多东西？钱多的没处花了是不？”杨大军佯装发怒的说了一句。
“闭嘴，我们李家的事儿，有你说话的份儿？”李福满怒道。
“那你们两个的意见呢？”李福满强忍住怒火问。
“李爱兰，你别太过分！”蔡刚强他妈怒了。
“这咋劝？你人都找不到！去天上劝不成？”李福满怒气冲冲的问。
“不是他侄女，却在冒充，我看你分明是目的不纯！”陈宣指着李金凤怒道。
“都是你……”苗红气呼呼的怒骂。
“你哭什么哭？还有脸了是吧？还不给金豆道歉！”夏卫东怒气冲冲的开口。
“夏正刚，你回话！是不是非要我动手你才开心？”夏卫东怒气冲冲的问。
“那三转一响呢？”陆明芳忍住怒气问。
李金凤怒了，“张翠如，你够了，他们是人，不是物！没有你这么欺负人的。”
“先吃饭吧，吃完饭，再提这件事儿。”李金凤努力的将怒火压下来。
“你是不是疯了？”夏正远怒目瞪着陈菊英。
“什么老东西，爷爷你别乱说话！”李金凤佯怒的瞪了他一眼。
宋春玲顿时恼羞成怒，“让我走可以，这些年陆家欠我的，一样不少的给我。”
李福满怒瞪了李秋收一眼，“你个畜生，你又打啥主意呢！秀兰和你离婚了，跟你没关系了。”
“放肆！你知不知道，你在说些什么？”陆泽之怒极。
“可当初也是你亲手将他逼到了绝境！自己做过的事情，是要负责的。”沈老语含怒意。
“你就知道你孙女好，别人的好，都瞧不见！”李老太故意佯装发怒的瞪着他。
“程现东，你说清楚！”赵曼曼已经到了要发怒的边缘。
有人甚至瞪着旁的秘书，怒道：“把声音打开！”
“不上就不上，希望你到时候别后悔！”姜蓉蓉低声怒道。
然而姜蓉蓉却依旧愤怒，“为什么你从来不说你就是star？！如果你早一些说……”
姜蓉蓉怒目圆睁，“这是谢礼？我姜蓉蓉把人养这么大？如今你们拿十万块来打发我？”
“离我远一点儿！”薄景川怒道。
一双眸子更是盛满了愤怒，“真是好手段，这一波度，她蹭的可真是及时！”
越想越是愤怒，“看来你倒是明白，知道他容易被勾引，所以才选上他的对不对？”
“冷血无的家伙！”殷睿爵怒叱。
贝熙又怒又委屈，“为什么？！为什么他要帮着一个外人欺负我们！？”
叶芷青怒目圆睁，“什么酒，我不知道你在说什么”
薄景行也是怒气冲天，“妈的，把这些人都他妈给我揪出来，看老子不废了他们！”
尤明许很无语，怒道：“你见过谁被石头硌一下，就能落下伤的？好好走路。”
尤明许怒道：“刚睡醒你要休息什么？去！”
尤明许怒道：“你不能在警局滥用私刑！”
冠军怒道：“一群男人，我给你们下药，图什么？”
黄珑怒极，看着尤明许骂道：“他～妈的一定是这婊子引来的警察，罗羽我要你死！”
罗羽倒是没动怒，轻声问：“你就这么在意他？那殷逢呢？”
黄珑怒极：“你！你他~吗是不是人？”
张伟怒道：“他们敢！”
马老太怒喝：“我喊多半天了，怎么就没个人吱声！”
那时，他用变声期的声音怒吼：“谁哭啦！”
“嬷嬷，慎言！”柳夫人怒道。
许老爷子怒然起身：“简直是胡闹，我看你们成天不气死我心里不舒坦！”
蒋才的脸一僵，随即恼羞成怒，“滚，滚的远远的。”
徐婉怒指着王薄言，“愣青子，你给我等着。”
“好好好，小犊子，我滚我滚。”老爵爷怒气冲冲的走了。
王薄言怒瞪，“再说我胖我要生气了。”
“都给我跪祠堂去。”王大人一声怒吼，终于安静了。
谢文惠怒气站起身子，“一天天在胡乱想什么呢，我是那么不知深浅的人吗？”
孔氏牵怒到谢元娘身上，“没听到你姐姐叫你吗？”
蒋才怒视，“谢二，你别后悔。”
“还不快去将你妹妹叫来。”孔为也动怒了。
“你现在就是想要也没资格了。”郭大人怒气的从外面走进来。
孔澄怒道，“随你，到时元娘改嫁也与你无关，不过你别想着我再帮你。”
白二郎一愣，然后怒道：“你打得过我吗？”
白善宝怒道：“明明是我先看到的，是你抢我的！”
满宝怒，“吐出来！”
白二郎一呆，然后怒气腾腾，“你说谁傻子？”
刘氏嗔怒，“我的姐姐，他不懂教孩子，你就教他，跟他置这个气有什么意思？”
见没人回答，她怒气冲冲的道：“别让我抓到，不然剥了你们的皮……”
白善宝愤怒，“既然你说你是师姐，那你就得让着我。”
俩人都对满宝怒目而视，怪她，“你看，抓不了吧？”
白老爷怒道：“等我回来要是知道你不好好听课，看我不揍你。”
钱氏怒了，一拍床板道：“满宝，把你爹的脸给我扭过来。”
衙役一呆，恼怒道：“怎么可能有人待山上十天半个月？”
周四郎袋子一合，怒问，“谁家送的？”
老太太抬起头来，怒目而视，“我告诉你你们，我家二郎要是出了什么事儿，我跟你们没完。”
满宝拍了一下他脑袋，怒道：“叫师姐！”
白二郎捂着脑袋怒，“你迁怒！”
白二郎怒了，“我一个学生上哪儿勾结刺客？”
白余怒喝：“真是岂有此理！”
“为的什么？”白余转怒目。
白二郎一呆，怒气上来，“你怎么就知道自己能去京城了？”
唐县令一掌拍在上，怒喝，“你撒谎！说，拿来做伪装的空包裹是谁带着的？”
皇帝怒问：“怎么你们一个个的都不信朕，朕是那等言而无信之人吗？”
执剑青年怒，“只有五成你就敢剖他的肚子？”
杜舒生气的一拍桌子，怒道：“你是修书的人吗？别以为我不知道你跟着三殿下私底下做什么事儿。”
太子一怒，“什么叫现在不会根治？”
太子怒：“他们敢！”
益州王便怒道：“母后等着，儿臣去剐了他们！”
魏知怒吼，“益州王，你这是想要杀人灭口吗？”
益州王瞪圆了眼睛，怒道：“你污蔑本王――”
老唐大人恼羞成怒：“我说不知道就是不知道，那小子做的事我怎会知道？”
皇帝狠狠地拍着桌子怒喝道：“大胆，太后岂是你能非议的？”
益州王妃怒气勃勃的问道：“谁让你在太后面前提周满的事的？”
皇帝生气他说话的语气，怒道：“朕何时说过不了了之了？”
恭王原地转了两圈后怒道：“简直岂有此理，太子这是自导自演，栽赃陷害！”
皇帝脸色一沉，瞬间迁怒，“这是想让朕的儿子也成他们手中的刀不成？哼！”
她又生了些怒气，“好好的一个人给打成了生命垂危，我都不知道绩叔父是怎么想的。”
萧院正怒，“胡说，谁说我肾不好的？”
她含着怒火道：“我们王家也不是吃素的！”
周四郎气急，怒吼“白善――”
恭王大怒，骂回去，“你也只会逞匹夫之勇！”
他正要怒斥，白善已经低声道：“殿下不想知道太子殿下为何要那样骂您和自己吗？”
恭王大怒，“那是切磋吗？那是殴打！”
皇帝瞬间大怒，“你骂三郎做什么？”
他怒道：“难怪他们这么矮，睡不够怎么会长高？”
白二郎脸色一沉，怒道：“最好的六个大夫已经给他们了，他们还有什么不满足的？”
官差乙怒，“难道这还是什么好事吗？赶紧走吧，五日内要到达京城。”
尔格愤怒的道：“郭将军的手信怎能给这样狼心狗肺，不知感恩的人？”
他一怒，举刀指向尔格，“你出卖我！”
龟兹兵大怒，叫嚣道：“杀了他们！”
九兰的愤怒消失，好奇的问道：“什么动静？”
刘尚书怒道：“那你来告诉我什么能省？”
他起身怒喝道：“他们狗胆，竟敢伤了本将，你们惧怕他们吗？”
众将士怒吼道：“不惧，不惧！”
元益将军一愣，然后暴怒，“你栽赃我！”
恭王立即发怒道：“他才多大，正是长身体的时候，多吃是福，怎么能减重？”
贾父跳脚大怒，“逆子！”
“什么什么声音？！”苏渺怒。
“哪个林公公？！”她大怒，重点是肉吗？
波斯使臣强压着怒火，“这里可是西凉皇宫，我们的使者死在西凉皇宫里！”
“谁说你有罪了？”男人怒喝。
波斯使臣大怒，“你说的什么鬼话！”
德妃陡然大怒，“你还敢讽刺本宫”
苏渺怒了，“皇上，您说的挠痒分明就是我用用那个换来的哪里需要什么感谢”
“什么赐婚，你胡说什么”苏烟惊怒。
“她想冤枉你，你还当她是妹妹”帝王凛然怒斥。
碧荷怒冲冲的拦下逐月，“您不能走这蛇咬了人还想一走了之吗”
苏烟陡然一怒，“所有人都是自行解决，你躲在我身后干什么，你还要不要脸了”
另一个人也怒道“能不能正规点”
苏渺顿时又惊又怒，“那你们不能直接把谜题拿出来为什么还要特地放在屋顶上”
苏渺忍无可忍的瞪他，怒道“那你想怎么样我我现在身体不方便”
她一下子火了，怒瞪着他，“你是不是对我有意见了”
半生莲大怒，“我操你”
苏渺大怒，“你不想逛就直说好了，我又没阻止你回去，你这是干什么”
“谁要跟你回去”她怒气冲冲。
德妃顿时怒上心头，“再不一样也只是相对于其他人而言，有本事你就跟良妃比啊”
“帝北羽”苏渺大怒，扑过去就要挠他。
半生莲怒了，“干什么你帮那个臭女人也就算了，现在连这臭蛇你也要帮是不是”
半生莲噎了半天，怒咆哮，“我操你的，你跟他们去过日子吧老子不要跟你过了”
苏夫人大怒，“你为什么不躲”
半生莲瞬间大怒，“我操你奶奶的你说谁没长脑子呢”
苏渺深吸一口气，才压下怒意，“刚才在刑场的时候，你答应过翻案。”
苏老太太顿时怒了，“你现在怪我”
柳妃陡然怒斥，“我的地位是先帝认可的”
柳妃大怒，“那你先前为何如此欺骗我”
它怒气冲冲的道“你到底还要不要听我查到了什么”
华霓裳又惊又怒，“姨母，我”
华霓裳大怒，“这蛇这是什么玩意儿，它竟然吃了那张符”
华霓裳瞪大眼睛，怒道“你们这群胆小怕事，趋炎附势的小人”
华柳大怒，“太后还在这里呢，轮得到你来当家做主，你是不是要造反啊”
华柳大怒，“大胆，你敢这么对我”
华柳大怒，“皇上，您没看到她妖言惑众的在干什么吗”
她恼羞成怒的踹了他一脚，“滚下去”
太后惊怒的看了他一眼，“就算要处死，皇帝用得着如此手段狠辣”
太后怒喝，“到底怎么回事”
华锦依又惊又怒的看着他，“你怎么能这么对我”
太后又惊又怒，“你说什么”
苏渺怒意更甚，“为什么不躲”
太后又惊又怒，“宜妃，你你说什么给哀家说清楚”
“假的，都是假的”于归崖大怒。
太后怒道“那你倒是给她治好啊”
太后怒喝，“皇帝”
太后大怒，“你们快去救华贵妃，快去找侍卫来啊”
华锦依又惊又怒，“你已经得到他了，还想得到什么”
青轩恼羞成怒的瞪她，“谁说她不喜欢我！她还不认识老子呢！”
她大怒，“你别碰我，你脏死了！”
青轩怒气冲冲的走出来，“她为了你失去一切，你就是这么对她，这么欺骗她感情的？”
她下意识的摇头，恼怒的道：“萧寒锦你别自作多情！”
帝王大怒，“萧寒锦！”
橘叶顿时怒了，“我们公主是太子最喜欢的人，你好大的胆子竟敢这么跟她说话！”
帝容华怒喝，“你把药给我拿出来。”
她怒道：“现在才一次！”
“刚刚不是说了言昔答应炒绯闻，就不用大神作曲？”汪老大抿唇，他压抑着怒气。
“好。”公关部积攒着怒火。
“你也知道他小，当初为什么要赶他出门？”秦汉秋忍着怒火。
盛佳玉眼中闪烁着愤怒：“她居然胡乱抓药要给表弟吃！”
“滚出去。”骆辰恼羞成怒。
苏二姑娘怒火上涌，脱口而出：“我大姐对你这般客气，你还要怎么样？”
苏二姑娘大怒：“骆笙，你不管不顾宣扬盛府丑事就罢了，竟然把我们苏家扯进来？”
盛三郎气怒难耐：“没想到世道乱成这样，山匪一茬接一茬跟割韭菜似的！”
王太医含怒点头：“就是那位骆姑娘！此女竟然放言要去请李神医，想以权势压人！”
“拿权势逼迫李神医？荒唐！”一名太医大怒。
骆玥怒目而视守门童子：“你这是欺负人！”
骆玥一阵气怒：“郡主看我三姐作甚？”
被忽略太久的陈阁老怒气升腾：“赵尚书，我孙女的死还查不查了！”
骆大都督怒道：“这么说，你们姐妹杀人时都想着嫁祸我女儿？”
李神医气怒敲了王大夫一下：“什么千金丸与长寿丹，那是退寒丸与养元丹！”
少年一脸惊怒：“你果然，果然——”
少年有种被侮辱的恼怒：“连几岁大的娃娃都知道不能当告状精，我难道连几岁娃娃都不如？”
“放开我！”许栖愤怒大喊。
骆大都督一听怒了，喝道：“你们！”
忍着怒火，骆大都督问蔻儿：“你们姑娘请王爷过去干什么？”
卫羌强忍怒气，再劝道：“其实有许多东西比那只镯子珍贵多了——”
红豆忍无可忍，怒道：“蔻儿，你都哭诉了快一个时辰了，还有完没完了？”
安国公夫人彻底怒了：“总之从明日起，晚间不得随便出门！”
“你回来！”卫丰愤怒喊着。
气怒之下，卫雯语气有些冲：“二哥，你喝酒了？”
卫雯大怒：“二哥，母妃本就身体不好，你非要气死母妃才甘心吗？”
平南王妃大怒：“我还没死呢，就指使不动你们了？”
平南王妃大怒：“站住！我让你走了么？”
压下怒意，平栗温声道：“这就要去，三姑娘不要乱了阵脚，安心在府上等待吧。”
骆大都督猛然回神，怒吼一声：“滚开！”
陶夫人面露怒容：“都这个时候了，骆府的人还如此嚣张？”
陶夫人羞愤欲绝，怒道：“骆姑娘，你不要逼人太甚——”
一名锦麟卫怒道：“他还有同伴！”
“没有什么大公子！”长春侯含怒打断下人的话。
“骆姑娘认为本官品行不端？”马御史含怒问。
“既然知道有心人多，你还不趁着现在赶紧脱身？”男子怒问。
“太医为何不吭声，莫非本宫患了大病？”萧贵妃语气带了恼怒。
长乐公主含怒起身：“阿笙，我先回府了，回头再来找你。”
平南王妃气个倒仰，怒道：“你给我住口！”
红豆大怒：“竟然吃霸王餐！”
骆大都督怒喝：“放开，里面有重要的东西！”
红豆扬眉怒斥：“我们主子现在是王妃，你不要乱喊。”
“你，大胆！公然辱骂同门，再加一个月思过！”钟管事恼羞成怒的说道。
“你，你胡说八道！我什么时候骂你了？我只不过让你放了吴山而已。”景长老愤怒的说道。
云初玖怒火烧，恨的咬牙切齿：“你个色胚，竟然偷看我，我掐死你！”
“你！哼，牙尖嘴利，你就等着被惩罚吧！”万长老怒气冲冲的离开了。
云初玖当即就怒了：“我前几天不是刚喂给它很多灵石吗？它为什么还饿？”
“丽姬，你给我嘴巴放干净点！有能耐，咱们打一架！”曲墨怒声说道。
“云初玖，你就死了这条心吧！我是不会背叛主上的，你动手吧！”赤影怒声说道。
“你想都别想，我是不会背叛我们主上的！”赤影愤怒的说道。
寂平恼怒的对着手下喊道：“你们还不把她弄开？！”
寂平顿时恼羞成怒：“臭丫头，你找死！”
“云初玖，你少废话，再不上来，就算你输了！”蓝落雁恼怒的说道。
金面人又惊又怒，他大吼道：“不要慌！我们的人数比他们多，累也把他们累死！”
了一大师怒喝道：“你把云施主如何了？还不赶紧把身体归还给她？”
蓝落雁实在忍无可忍，怒道：“你们到底是什么人？！实在是欺人太甚！”
云初玖一副被激怒的模样：“关你屁事！想动手吗？来啊，恁死你！”
萧连翘当即怒道：“颜倾城，你胡说八道什么？！北御到底怎么了？”
司徒忠又怕又怒：“这，这是什么鬼东西？”
彩鸾护在正房前面，怒斥：“你想做什么？！马上退出去，要不然魔神震怒，定会让你死无全尸！”
魔狰怒吼出声：“你，你作弊！这不算！”
老者勃然大怒：“你这是在讽刺我见钱眼开吗？！竟然拿晶石来羞辱我！真是该死！”
一尺剑灵怒气冲冲的吼道：“为什么不能杀他？你到底是哪一头的？竟然还帮着他求情！”
风重深气得脸色铁青，怒道：“我不和你耍嘴皮子，受死吧！”
金护法怒吼出声：“我特么的能自己站起来，还喊你们作甚？！”
乾老怒道：“放！你不是云部落的人是哪的人？！别磨磨蹭蹭了，赶紧给我进去！”
云初玖停住脚步，一脸的愤怒：“苏嫣然，你好卑鄙！”
她还想继续往下，老者怒道：“一派胡言！胡袄！既然你这么喜欢这里，那你敢自废神窍吗？”
甘盟主用神识怒斥金羽秃鹫：“怎么回事？”
假舒瑶怒道：“你们这纯属是讹人！”
那声音恼怒道：“你想耍赖？”
谷副院长怒极：“你个黄毛丫头莫要猖狂，早晚有你的好看！”
罗副将佯装恼怒道：“胡闹！简直太胡闹了！都给我闭嘴！”
风家主顿时怒喝：“什么？你是奸细？”
歧孤对她怒目而视：“浣葱，你别得寸进尺！”
屠怒道：“放屁！老子比你的能耐大多了！我厉害！”
屠对着云初玖怒道：“小弱鸡，你等着！等我恢复了体力一巴掌拍死你！”
赤阳怒，“这是打电话的事吗？”
彭耀华风怒道：“因为战役署出了内，而这个内可能就是你爸爸！”
凌品媛一怔随即愤怒道：“是你！你就是细！是你要杀老爷子！”
凌旭尧的脸色一白，怒斥道：“你是……”
“我和浩哥是投意合！”周茹雪愤怒地说道。
而宁浩瀚这边，宁老爷子怒吼道“还不快给石家打电话，问问他们这件事应该怎么解决。”
“宁……宁董事长，这是几个意思？”卡姆很愤怒，但也很害怕。
“你胡说！少主从来就没有喜欢过任何一个女人！”依三也愤怒地说道。
“你特么的到底要不要告诉老子，你到底是怎么让那东西认主的？”蝠王怒了。
“挲陌？”女人愤然起，怒视来者。
“什么？！”姜一鸣的面色顿怒。
裴宇堂低咒着怒吼，“宋耀南，你别嚣张，下次赛场见，小爷送你出赛道！”
贺姗姗也厉声怒骂起来，“林烟你疯了吧！穷到直接动手抢了吗？”
多多怒道，“林烟你又胡闹什么啊！你不是不会开车吗？”
“你……冯制片！你知道你在跟谁说话吗？”贺姗姗顿时满脸怒气。
“裴宇堂，你真是把我们害惨了！”其中一位ZH1的队员怒道。
“你说什么？！”裴宇堂顿时一怒。
“我们的赌约，你输给我的发动机！”林烟怒道。
“方才不是你用暗器袭击我？”季澜的声音蕴着一丝怒气。
“你胡说什么？”留着寸头的年轻男人顿时一怒。
“她是做什么的，与你有什么关系！”贺定坤怒声开口。
“放屁，你仔细看个清楚，到底是不是老大的字迹！”祁邵元怒道。
“我不管！我说他行，他就一定行！”祁邵元怒道。
“混账！”老爷子贺定坤顿时一怒。
其中一位赛车手怒声大骂：“我们是第三圈，你特么才第一圈，你不去跑圈，你拦我们做什么！”
“你们什么意思？上一届全球第一联赛，技不如人，怀恨在心？”某位ZH1队员怒道。
“她想干什么！”一旁，贺雄怒道。
“林烟，你敢这么对我说话！”贺雄看着林烟，怒声大喝。
“无论如何，现在时间没到，绫姐还是总监，你们就是没权利这么做！”多多强忍着怒气开口。
“你大哥跟我打了一架！我差点小命都没了！！！”林烟怒道。
“混账东西，我早知道你没安好心！”贺雄也怒声道。
“贼人，还敢逞凶，还不束手就擒！”其中一位青年怒声喝道。
当即，贺乐风怒声喝道，“你们说我表姐是个花瓶？我表姐一只手都能跑赢你们！”
“林书雅，你和你姐林烟，都是一丘之貉，害的我们还不够惨吗！”贺雄怒道。
“你说什么？！”贺明凯怒道。
“小畜生，谁跟你说我们兄弟是精神病？”李四怒喝。
“小畜生叫谁？！”裴宇堂怒目一睁。
“骗我？！你居然敢冒充我孙子！”李四怒视裴宇堂。
“不行也得行！我还能不能有点隐私了！”林烟怒道。
“休要无礼，居然敢无视我们两兄弟？”张三盯着林烟，怒声喝道。
“你说谁傻？你再说一个我听听？”李四顿时一怒。
“你什么意思，愿赌不服输？”张三怒气上涌。
“你到底什么意思，我怎么输不起了，我这不是走了吗！”张三怒道。
“你找死是不是？！”林烟怒视贺乐风。
“简直岂有此理！这视频是谁发到网上的？”祁会长震怒道。
“林烟，你特么的，你不是来给我买衣服的吗！”汪景阳朝着林烟怒声喝道。
“你玩我呢？哪个女魔头？”星沉怒道。
“我特么是要你的身份证，谁要你钱了，你以为我是抢劫的？！”星辰怒声喝道。
“没被揍够是吧？”星沉怒道。
“我特么去跑腿买酒，你倒是给我钱啊，你不是请客吗？”汪景阳怒道。
“别人？是什么人！连书雅的代言也跟抢！”贺姗姗怒道。
当即，张三怒目一睁：“司白那个小王八蛋，小畜生……我……我……我真羡慕啊！”
“你丑，你脸丑，你特么才丑，你全家都丑！”汪景阳怒道。
手机那头的钱多多还在怒吼道，“都这个时候了，你以为你还瞒得住吗？”
“你这个畜生，连孩子也下手！”林烟怒视男人。
“你没出手，我师姐姐怎么了？”白鹤怒道。
“还不道歉！”乔可瑄压着怒火，看向郑思婕。
裴礼压抑着怒气：“为什么要强迫妈妈跟你结婚！”
张昊敛了怒色，“我也没意见。”
“小白，不好了，孙丛昨晚回家时被人给打了，他现在正在医院。”董冉的声音带着些压抑的怒气。
沈秋顿时怒目而视，“说谁假小子呢，我明明是个淑女，看我不打——呀，小蓝！”
“它就是我们此行的目标，你凭什么抢走！”陈雨柔怒道。
“你们这生意是不是不想做了！你去把你们负责人叫过来！”吴导大怒，直接怒喝出声。
“你小子怎么说话呢，你注意着点！”猛哥怒了。
“是啊，她第一天来，第二天走，就那一次机会。”朱慧菲点头，脸上犹带怒气。
“啊……这样子吗？那这岂不是太便宜他了？”明珠还有些余怒未消。
“你这混账，怎敢如此！”左判官怒喝。
“你才混账，到了这个时候还敢假扮我！”右判官同样怒。
社会男再次怒吼：“我没有动嘴，我什么都没做，我就拉了一下那女生的手！”
林教授暴怒：“混账！”
林染眼底浮动出怒意：“我果然没想多，她就是个婊里婊气漫天作妖的贱胚子！”
“去财务那里结工资，以后你都不用出现在这里了。”杨导是真的动了怒。
她恼羞成怒，白眼儿连翻，“你能不能做个人？”
“校长！学校对一班的学生寄予厚望，您这么做是不顾全校的荣誉！”罗颂华脸色难看，语气恼怒。
罗颂华闻言，愤怒的瞪着她们，“不识好歹！有你们后悔的时候！”
男人嗓音冷怒，“都出去。”
江淮恼怒的问：“音音，顾芒性格一直这么差吗？”
“你住口！”乔斯顿瞪着她，怒斥出声。
小胖怒骂，“给老子滚！”
一个女生怒道：“这也太过分了吧！为了跟咱们争第一，脸都不要了？！”
安安彻底暴怒，“她要不要脸！真把那曲子当成她的了？还敢卖版权？！”
老太太气的坐直了，勃然大怒，“不肖孙！你跟谁说话呢！”
她一拍桌子，怒道：“以前打了易琛，现在打桑雪，这个神经病！”
杨天明眼底浮现一抹怒火，“什么意思？”
顾肆满脸愤怒，胳膊拼命挣扎，“你把老子放开！”
林霜愤怒的瞪着他，“亏我还一直把你当朋友，还给你帮忙，你他妈……”
萨沙脸色大怒，“谁给你的胆子污蔑我！”
林霜怒道：“我也不会让步的！”
看到舒扬一怒，马原就软了：“不提就不提嘛，你帮我存着可以不？你也知道我不会存钱！”
马原愤怒的瞪着舒扬：“不许叫我孩子，我是你老公！”
马原怒喝：“这人当街抢人的首饰，打了他那是替天行道！”
“你不要逼人太甚！兔子急了还咬人呢！”舒扬咬牙切齿的怒哼。
“阿力你敢！”太子怒斥。
徽宗有些恼怒地问：“高爱卿耳朵有问题还是想抗旨不遵？”
净空顿时满脸通红，怒道：“夫人好会强辩，强词夺理！”
五王爷怒道：“什么事？”
红袖佯怒：“你这丫头越来越没规矩了，这样跑来跑去哪有半点样子。”
我佯怒：“红袖，把这小蹄子拉下去，就会乱说…倾国倾城都来了。”
“你这丫头跑哪去逛了，宫宴马上开始了，我正打算命人去寻你呢。”娘亲佯怒道。
她眉眼含怒，薄唇轻启，“谁敢动他，谁就得死。”
周围的人立刻怒了：“被抓了现形还敢说自己不是贼？！”
“抓住她！”独孤破在身后怒吼！
司马策怒目一瞪，粗声粗气道：“你们打什么仗？老子打仗的时候，你们还不知道在哪里吃奶呢！”
那两个山匪立刻大怒：“你什么意思？！”
身后的男人闻言，果然暴怒：“你说什么？”
“你――”南宫煜震怒的声音响起。
“不行！”夜翎倏然起身，冲夜鸢怒道。
“哪来的奴才，竟敢冲撞皇上，来人呀，将她拖下去……”莫攸涵见此情景立刻怒道。
龙七也怒了一样：“这么多年，你怎么就忘不了呢？要打是不是，老子陪你。”
我也怒了：“不就红裤衩吗？你以为我乐意看啊。”
我狠狠地一推他，羞怒地叫：“种毒草的，你干嘛摸我的胸。”
“大胆。”太后冷怒地喝叫。
“本王没有欺负她，是她自找的。”他有些恼怒了。
姐姐大怒：“你说什么，你给我说清楚。”
那个小丫头便愤怒地对着我叫：“臻王妃你怎么可以这样对夫人。”
“本王的头摔痛了。”他咆哮地怒吼着。
我反应了过来恼怒地叫着：“混蛋，你给我回来。”
这是迁怒啊，我有些黯然伤神：“安夜不是让你成功地赶走了吗？”
“顾米若，本王最后跟你说一次。”他咆哮地吼着，怒火腾腾的。
他怒颜相般：“是你的不对？”
“大胆。”她怒喝。
